ഓ മഹാൻ, ശക്തനായ രാപു.
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളോട് പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു.
വെള്ളത്തിനും ഉപജീവനത്തിനും.
എനിക്ക് വേണ്ടിയല്ല, നിന്നോട് ഞാൻ പ്രാർത്ഥിക്കുന്നു...
പക്ഷേ എൻ്റെ മകൾക്ക്.
ഞാൻ ക്ഷീണിതനാണ്.
നിങ്ങൾ കഷ്ടപ്പെട്ടു ...
എന്റെ അരികിലേക്ക് വരിക...
ഓ, നമുക്കിവിടെ എന്താണുള്ളത്?
അത് നോക്കൂ...
എൻ്റെ എല്ലാ പഴങ്ങളും വലിച്ചെടുക്കുന്നു.
രാപു.
വെളിച്ചം കൊണ്ടുവരുന്നവൻ.
ഓ, ഇത് എൻ്റേതാണ്.
ഞാൻ ഗോർ ആണ്.
നിങ്ങളുടെ ശിഷ്യന്മാരിൽ അവസാനത്തേത്.
ഞങ്ങൾക്ക് എല്ലാം നഷ്ടപ്പെട്ടു, തമ്പുരാനേ.
ഭൂമി വരണ്ടതാണ്.
എല്ലാ ജീവനും നഷ്ടപ്പെട്ടു.
എന്നാൽ നിന്നിലുള്ള ഞങ്ങളുടെ വിശ്വാസം,
ഒരിക്കലും കുലുങ്ങിയില്ല.
ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ വാഗ്ദാനത്തിനായി കാത്തിരിക്കുന്നു ...
ശാശ്വതമായ പ്രതിഫലത്തിൻ്റെ.
ഇതിനാണോ നിങ്ങൾ ആഘോഷിക്കുന്നത്?
ഉണ്ടെന്ന് അവൻ കരുതുന്നു
ഒരു ശാശ്വതമായ പ്രതിഫലം.
ഇല്ല...
ഇല്ല, ക്ഷമിക്കണം.
നിങ്ങൾക്ക് ശാശ്വതമായ പ്രതിഫലമില്ല, നായ!
ഞങ്ങൾ ആഘോഷിക്കുന്നത് ഒരു പുതിയ കൊലപാതകമാണ്.
ഞങ്ങൾ വെറുതെ തോറ്റു
നെക്രോസ്വേഡിൻ്റെ ഉടമ.
മറ്റാരെയെങ്കിലും ഉപദ്രവിക്കുന്നതിന് മുമ്പ്
ആ ശപിക്കപ്പെട്ട ബ്ലേഡുമായി ദൈവങ്ങൾ.
- നീ കാണുക...
- എൻ്റെ മുഴുവൻ സാമ്രാജ്യവും അവസാനിപ്പിക്കുമെന്ന് ഭീഷണിപ്പെടുത്തുന്നു.
പക്ഷെ എൻ്റെ കർത്താവേ...
നിങ്ങളുടെ സാമ്രാജ്യം ഇതിനകം അവസാനിച്ചു.
നിന്നെ ആരാധിക്കാൻ ആരുമില്ല.
നിങ്ങൾക്ക് പകരമായി കൂടുതൽ അനുയായികൾ ഉണ്ടാകും.
എപ്പോഴും ഉണ്ട്.
നമ്മൾ കഷ്ടപ്പെട്ടു...
ഞങ്ങൾ പട്ടിണി കിടന്നു.
എൻ്റെ മകൾ മരിച്ചു...
നിങ്ങളുടെ പേരിൽ.
നന്നായി, നിങ്ങൾ ചെയ്യണം.
നിങ്ങളുടെ ദൈവങ്ങൾക്കുവേണ്ടി കഷ്ടപ്പെടുന്നു
നിങ്ങളുടെ ലക്ഷ്യം മാത്രമാണ്.
മരണശേഷം നിനക്കായി ഒന്നുമില്ല...
...മരണം ഒഴികെ!
നീ ദൈവമല്ല.
ഞാൻ നിന്നെ ത്യജിക്കുന്നു.
ഇനി അർത്ഥമില്ലാത്ത നിങ്ങളുടെ ജീവിതം...
... ഒടുവിൽ ഒരു ലക്ഷ്യമുണ്ട്.
എനിക്ക് സ്വയം ബലിയർപ്പിക്കാൻ.
അതിനാൽ നിങ്ങൾ അന്വേഷിക്കുന്നത് പ്രതികാരമാണ് ...
എല്ലാ ദൈവങ്ങളെയും കൊല്ലുക.
നിത്യതയിലേക്ക് പോകുക.
നിങ്ങൾ അന്വേഷിക്കുന്നത് പ്രതികാരമാണ്.
വിളിക്കുക...
ദി ബിഫ്രോസ്റ്റ്...
നിത്യതയിലേക്ക് പോകൂ...
വിളിക്കുക...
ദി ബിഫ്രോസ്റ്റ്...
നിത്യതയിലേക്ക് പോകുക.
എല്ലാ ദൈവങ്ങളെയും കൊല്ലുക.
വാൾ നിന്നെ തിരഞ്ഞെടുത്തു...
എന്നാൽ നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ശപിക്കപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു.
തമാശ...
അതൊരു ശാപമായി തോന്നുന്നില്ല.
ഒരു വാഗ്ദാനം പോലെ തോന്നുന്നു.
അപ്പോൾ ഇതാണ് എൻ്റെ പ്രതിജ്ഞ...
എല്ലാ ദൈവങ്ങളും മരിക്കും.
വരൂ...
വരൂ, ഒത്തുകൂടൂ...
ഒപ്പം ഐതിഹ്യവും കേൾക്കുക
ബഹിരാകാശ വൈക്കിംഗിൻ്റെ.
a.k.a. "ദി ഗോഡ് ഓഫ് തണ്ടർ".
അല്ലെങ്കിൽ "തോർ ഓഡിൻസൺ".
പോരാളിയുടെ വഴിയിൽ വളർത്തിയ...
തോറിനെ പഠിപ്പിച്ചു
ബാലൻസ് കൊണ്ടുവരാൻ സഹായിക്കുക.
നല്ല പോരാട്ടം, വേണ്ടി
യുദ്ധം ചെയ്യാൻ കഴിയാത്തവർ.
അവൻ വളർന്നു.
അവൻ സെൻസിറ്റീവ് ആയിരുന്നു,
ഒരു പുഞ്ചിരി പോലെ.
ഒപ്പം അവൻ്റെ സ്നേഹപ്രകൃതിയും
വിവേചനം കാണിച്ചില്ല.
അവൻ ഒരിക്കൽ ഒരു swash-buckling fashionista ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.
മറ്റൊരിക്കൽ, അവൻ
ചെന്നായ പെണ്ണിനെ സ്നേഹിച്ചു...
ഒരു സ്ത്രീ ചെന്നായയിൽ.
എന്നാൽ തോറിൻ്റെ ഒരു യഥാർത്ഥ പ്രണയം ഒരു ആയിരുന്നു
ജെയ്ൻ ഫോണ്ട എന്നു പേരുള്ള ഭൂമി സ്ത്രീ.
ഓ, കാത്തിരിക്കരുത്...
ജെയ്ൻ ഫോസ്റ്റർ.
പക്ഷേ സങ്കടകരം...
പ്രണയത്തിനായുള്ള പോരാട്ടത്തിൽ തോർ പരാജയപ്പെട്ടു.
വാസ്തവത്തിൽ,
ആ ദിവസങ്ങളിൽ അദ്ദേഹത്തിന് ഒരുപാട് ആളുകളെ നഷ്ടപ്പെട്ടു.
അവൻ്റെ ഉമ്മ.
അവൻ്റെ അച്ഛൻ.
ആ ആളും.
പിന്നെ ആ ആളും...
അത് ആരായാലും.
ഒപ്പം ഹൈംഡാലും.
ഒപ്പം അവൻ്റെ സഹോദരനും.
പിന്നെയും അവൻ്റെ സഹോദരൻ.
വീണ്ടും.
പാവം തോർ കാണേണ്ടി വന്നു
അവൻ്റെ ഗ്രഹം പൊട്ടിത്തെറിക്കുന്നു.
എന്നിട്ട് പറഞ്ഞു,
"ഞാൻ എന്താണ് ചെയ്തത്?"
എല്ലാം എന്ന് തോന്നി
അവൻ സ്നേഹിച്ച എല്ലാവരെയും അവൻ നഷ്ടപ്പെട്ടു.
അങ്ങനെ അവൻ ഹൃദയം മറച്ചു
ഒരു വലിയ, മാംസളമായ ശരീരത്തിന് പിന്നിൽ...
അതുകൊണ്ട് ഇനിയൊരിക്കലും തകർക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
പക്ഷെ അവൻ സ്നേഹിച്ചു തീർന്നതുകൊണ്ട് മാത്രം,
അവൻ യുദ്ധം ചെയ്തു എന്നല്ല അർത്ഥമാക്കുന്നത്.
അദ്ദേഹം കൂട്ടുപിടിച്ചു
ഗാലക്സിയുടെ കാവൽക്കാർ...
ചിലതിൽ പുറപ്പെട്ടു
ക്ലാസിക് തോർ സാഹസികത.
അവൻ രൂപം പ്രാപിച്ചു ...
കഠിനമായ മുറ്റങ്ങളിൽ ഇടുന്നു ...
വേദനകളെ നേട്ടങ്ങളാക്കി മാറ്റുന്നു...
പിന്നെ ഒരിക്കലും ലെഗ് ഡേ ഒഴിവാക്കില്ല.
അവൻ ഡാഡി ബോഡിൽ നിന്ന് ഗോഡ് ബോഡിലേക്ക് പോയി
എന്നാൽ ഈ ദൈവത്തിൻ്റെ ബോഡിന് താഴെ...
അപ്പോഴും ഒരു സങ്കടം ഉണ്ടായിരുന്നു,
പുറത്തുകടക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
കാരണം എല്ലാ ബോഡുകളും അത്
വർഷങ്ങളായി തോർ ധരിച്ചിരുന്നു...
വേദന മറയ്ക്കാൻ കഴിഞ്ഞില്ല
അവൻ ഉള്ളിൽ അനുഭവപ്പെടുന്നുണ്ടെന്ന്.
അതിനാൽ, അവൻ ഒന്നിനും വേണ്ടിയുള്ള അന്വേഷണം ഉപേക്ഷിച്ചു.
അവൻ ആയിരുന്നു എന്ന് അംഗീകരിക്കുന്നു
ഒരു കാര്യത്തിന് മാത്രം നല്ലത്.
ശാന്തമായ ചിന്തയിൽ കാത്തിരിക്കുന്നു
ആരെങ്കിലും പറയാൻ വേണ്ടി...
തോർ...
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ സഹായം ആവശ്യമാണ്
ഈ യുദ്ധത്തിൽ വിജയിക്കാൻ.
തോർ...
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ സഹായം ആവശ്യമാണ്
ഈ യുദ്ധം ജയിക്കാൻ.
നമുക്ക് പോകാം.
ശരി, ഞാൻ കളിയാണ്.
വരൂ, സ്റ്റോംബ്രേക്കർ.
നമുക്ക് വേഗം പോകാം, ശരി?
ആളുകൾ മരിക്കുന്നു.
അവിടെ കാണാം.
വേഗത്തിലാക്കുക!
അവ തരൂ!
നിങ്ങൾ അത് തകർക്കും.
- ഞാൻ ഗ്രൂട്ട്!
- ഓ, നിങ്ങൾക്ക് അതിൽ മുഴുവൻ സ്രവം ലഭിച്ചു.
ഹലോ, എല്ലാവർക്കും!
നന്നായി, നന്നായി...
ആരാണെന്ന് നോക്കൂ!
- ഞങ്ങൾ എങ്ങനെയുണ്ട്, സുഹൃത്തുക്കളേ?
- ഭയങ്കരം!
നമ്മൾ എല്ലാവരും മരിക്കാൻ പോകുന്നു!
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞു, ഈ ഗ്രഹം
വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു അവധിക്കാലം ആയിരിക്കും.
ഞാൻ പറഞ്ഞു, അത് പോകുകയാണ്
വിശ്രമിക്കുന്ന ഒരു അവധിക്കാലം പോലെ ആയിരിക്കുക.
നന്നായി, ആ ഉജ്ജ്വലമായ ആകാശദൃശ്യം നോക്കൂ.
ശനിയുടെ മൂന്ന് സൂര്യന്മാർ.
അതിൽ കൂടുതൽ എന്തായിരിക്കാം
അതിനേക്കാൾ വിശ്രമിക്കുന്നുണ്ടോ?
ഒരു യഥാർത്ഥ അവധിക്കാലം!
മരിക്കൂ, ബൂസ്‌കൻ ചെളി!
- ഇടിമുഴക്കത്തിൻ്റെ ദൈവം!
- യാകാൻ രാജാവ്.
ഒടുവിൽ നിങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ പോരാട്ടത്തിൽ ചേർന്നു.
ശരി, അവർ പറയുന്നതുപോലെ,
അല്ലാത്തതിനേക്കാൾ വൈകിയതാണ് നല്ലത്.
വളരെ മനോഹരമാണ്.
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്നതുപോലെ, ഞങ്ങൾ
സമാധാനപരമായ മരുപ്പച്ചയിൽ ജീവിച്ചു.
- എന്നാൽ പിന്നീട്, നമ്മുടെ ദൈവങ്ങൾ കൊല്ലപ്പെട്ടു.
- കൊലപ്പെടുത്തിയോ?
ഇപ്പോൾ, നമ്മുടെ വിശുദ്ധ ക്ഷേത്രം
കാവൽ നിൽക്കാതെ വിട്ടിരിക്കുന്നു...
ഒപ്പം ഹബൂസ്കയുടെ കൂട്ടവും
അതിൻ്റെ പാതയുടെ നിയന്ത്രണം ഏറ്റെടുത്തു.
അത് നമ്മുടെ ഏറ്റവും പവിത്രമാണ്
ദേവാലയവും... അവൻ അശുദ്ധമാക്കുന്നു.
അധികകാലം അല്ല.
യാകൻ രാജാവ്...
ഇന്ന് ഇവിടെ എന്താണ് സംഭവിച്ചതെന്ന് അവരോട് പറയുക.
സമയം പറയൂ അത് തോർ...
റാഗ്ടാഗ്, മോട്ട്ലി ക്രൂ,
അനുയോജ്യമല്ലാത്ത നിരാശകൾ...
യുദ്ധത്തിൽ വേലിയേറ്റവും
അവരുടെ പേരുകൾ ചരിത്രത്തിൽ രേഖപ്പെടുത്തുക.
സാധ്യതകൾ നമുക്ക് എതിരായിരിക്കാം...
- എന്നാൽ ഞാൻ ഇത് നിങ്ങളോട് സൗജന്യമായി പറയാം.
- ഇവിടെ നമ്മൾ ആരംഭിക്കുന്നു.
ഇത് ഇവിടെ അവസാനിക്കുന്നു, ഇപ്പോൾ!
ദയവായി അവനെ അനുവദിക്കരുത്
ക്ഷേത്രത്തിൽ ചെല്ലുവിൻ.
കൊള്ളാം, എല്ലാവരും.
അതിൻ്റെ ക്രെഡിറ്റ് നമുക്ക് കൂട്ടായി എടുക്കാം,
കാരണം ഞങ്ങൾ ഒരു ടീമായി പ്രവർത്തിച്ചു.
ഞങ്ങൾ ഞങ്ങളുടെ ഹൃദയം ഉപയോഗിച്ചു
ശത്രുവിനെ തോൽപ്പിക്കാൻ നമ്മുടെ മനസ്സ്...
കുറഞ്ഞ നഷ്ടം അല്ലെങ്കിൽ നാശനഷ്ടങ്ങൾ.
എന്തൊരു ക്ലാസിക് തോർ സാഹസികത.
ഹുറേ!
നല്ല പുസ്തകം?
അതെ.
ഞാനത് എഴുതി.
നിങ്ങൾ...
നിങ്ങളാണോ ഡോ. ജെയിൻ ഫോസ്റ്റർ?
ഞാനാണ്.
- ഹായ്!
ഐൻസ്റ്റീൻ-റോസൻ പാലം എങ്ങനെയുണ്ട്?
കഠിനമായ.
- അതെ.
- ശരിക്കും കഠിനമാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു 3D മോഡൽ ആവശ്യമാണ്.
നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ഇവൻ്റ് ഹൊറൈസൺ കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ഇല്ല.
- ഇൻ്റർസ്റ്റെല്ലാർ?
- ഇല്ല.
ആ സിനിമ വിശദീകരിക്കുന്നു
എല്ലാം ശരിക്കും വ്യക്തമായി.
ഉം, ശരി.
ഐൻസ്റ്റീൻ-റോസൻ
പാലം ഇടം മടക്കുന്നു...
അതിനാൽ ആ പോയിൻ്റ് എ, പോയിൻ്റ് ബി
അത് പോലെ ബഹിരാകാശത്ത് സഹവസിക്കും.
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം പുസ്തകം നശിപ്പിച്ചു.
അതെ, പക്ഷേ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് വേംഹോളുകൾ മനസ്സിലായി.
- നിങ്ങൾ ആ സിനിമകൾ കാണുക.
- ശരി.
ഓ, ചൂടുള്ള ചീറ്റോസ്.
കിട്ടേണ്ടതായിരുന്നു.
അപ്പോൾ എങ്ങനെയുണ്ട്...
ക്ലബ് എങ്ങനെയുണ്ട്?
അത്ഭുതകരമായി പോകുന്നു.
നിങ്ങൾക്ക് ഉണ്ടോ...
എന്നെ കൂടാതെ മറ്റാരോടെങ്കിലും പറഞ്ഞോ?
ആളുകൾ കണ്ടെത്തുമ്പോൾ.
അവർ വിചിത്രമായി പ്രവർത്തിക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
അവർ വെറും...
വ്യത്യസ്തമായ.
പിന്നെ എനിക്കിപ്പോൾ പേടിയില്ല.
എന്തായാലും അത് അത്ര ഗൗരവമുള്ള കാര്യമല്ല.
ജെയ്ൻ, ഇത് നാലാം ഘട്ടമാണ്.
അതുപോലെ, എത്ര ഘട്ടങ്ങൾ?
- നാല്.
- നമുക്ക് അറിയാവുന്നത്.
ഓ, നിനക്ക് ഉണ്ട്...
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ മറ്റെവിടെയെങ്കിലും ഉണ്ടായിരിക്കണം,
അത് കീമോയെക്കാൾ പ്രധാനമാണ്.
ഇല്ല...
നിങ്ങൾ തിരിച്ചുവരാൻ ശ്രമിക്കുകയാണ്
ലാബിലേക്ക്, അല്ലേ?
- ഞാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കുറച്ച് ആശയങ്ങളുണ്ട്.
- ശരി, ഇല്ല. ടൈം ഔട്ട്.
നിങ്ങളുടെ ലാബ് പ്രവർത്തിക്കുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുവെന്ന് എനിക്കറിയാം
നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ട ഒരു കാര്യമാണ്.
അല്ലെങ്കിൽ, നിങ്ങൾ അനുവദിക്കുകയാണ്
എല്ലാ നാഗരികതയെയും താഴ്ത്തി, പക്ഷേ...
നിങ്ങൾക്ക് പ്രപഞ്ചം ലഭിക്കുന്നില്ല
സത്യത്തിൽ നിങ്ങളോട് പറയാൻ ശ്രമിക്കുന്നു...
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ വിവർത്തനം ചെയ്യട്ടെ.
പതുക്കെ.
താഴേക്ക്.
ഇതിനെതിരെ പോരാടാൻ നിങ്ങളുടെ ഊർജ്ജം ഉപയോഗിക്കുക.
ഞാൻ എൻ്റെ രീതിയിൽ പോരാടും, ശരി?
ഉം, FYI...
"എൻ്റെ വഴി" ഇല്ല
ഒരു ലാബിൽ ഒറ്റയ്ക്ക് തുല്യനാകാൻ.
ഒരുപക്ഷേ ഇത് കളിക്കാനുള്ള സമയമായിരിക്കാം
സ്പേസ് വൈക്കിംഗ് കാർഡ്.
- ഇത് ഒരു കാർഡ് അല്ല.
- അതെ ഇതാണ്.
- കാർഡ് ഒന്നുമില്ല.
- ഒരു കാർഡ് ഉണ്ട്.
ഇത് ഉയരവും സുന്ദരവുമാണ്,
അത് മനോഹരവുമാണ്.
അതൊരു സുന്ദരമായ കാർഡാണ്.
ജെയ്ൻ, നിങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പാണോ?
ഞാൻ ഇത് മനസിലാക്കും ...
ഞാൻ തന്നെ.
ഫലങ്ങൾ ന്യായമാണ്
അതേ പോലെ തിരിച്ചു വരുന്നു.
കീമോയെ ഞാൻ ഭയപ്പെടുന്നു
വളരെ കുറച്ച് ഫലമുണ്ട്.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം, ജെയ്ൻ.
എനിക്ക് എന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ കഴിയുമെങ്കിൽ
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾക്ക് സംസാരിക്കണമെങ്കിൽ എന്നെ വിളിക്കൂ.
രാജാവിനെ പോലെ മണക്കുന്നു...
കാരണം നിങ്ങൾ യോഗ്യനാണ്.
പഴയ മസാല.
ഈ സ്ഥലം നോക്കൂ.
മനോഹരമാണ്, ഓ.
ഓൾഫാദർ.
- നിങ്ങളെ വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകാൻ ഞങ്ങൾ ഇവിടെയുണ്ട്.
- അതെ.
പ്ലാനറ്റ് അസ്ഗാർഡിലേക്ക്.
അസ്ഗാർഡ് ഒരു ഗ്രഹമല്ല മക്കളേ.
അതൊരു ജനതയാണ്.
അത് നിങ്ങളാണ്.
ഇപ്പോൾ എനിക്ക് സമയമായി
ആത്മ മണ്ഡലത്തിലേക്ക് കടക്കാൻ.
ഞാൻ എൻ്റെ സ്ഥാനം പിടിക്കും
വൽഹല്ലയിലെ വലിയ വിരുന്നു ഹാളിൽ,
ദേവന്മാരുടെ വിശ്രമസ്ഥലം.
ഓ, ഒരു കാര്യം കൂടി.
നിനക്ക് ഒരു സഹോദരിയുണ്ട്.
അങ്ങനെ ഇപ്പോൾ ഞാൻ ദൈവഭക്തനായി മാറുന്നു
സ്റ്റാർഡസ്റ്റ്, വിട പറയുക.
ഓ, നോക്കൂ.
നിങ്ങൾ കാണുന്നുണ്ടോ?
അച്ഛനോ?
ഞാൻ അപ്രത്യക്ഷനാകുകയാണ്.
- ഇല്ല!
- പിതാവേ!
എന്നാൽ കാത്തിരിക്കൂ, സഹോദരാ!
ഒരു അപകീർത്തികരമായ പോർട്ടൽ ഞങ്ങൾക്ക് പിന്നിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു.
രൂപാന്തരപ്പെടുത്തുക!
ഞാൻ ഹേലയാണ്,
മരണദേവത.
ഇപ്പോൾ, ഞാൻ അസ്ഗാർഡിലേക്ക് മടങ്ങുന്നു, എൻ്റെ സ്തംഭനം
സിംഹാസനത്തിൻ്റെ ശരിയായ അവകാശിയായി അവകാശപ്പെടുക.
ആരും എന്നെ തടയില്ല!
എന്നോടൊപ്പം ചേരുക അല്ലെങ്കിൽ മരിക്കുക.
- ഞങ്ങൾ ഒരിക്കലും നിങ്ങളോട് ചേരില്ല, മന്ത്രവാദിനി.
- Mjölnir.
അസാധ്യം!
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ ചുറ്റിക തകർത്തു!
മരിക്കാനുള്ള സമയം!
- ബിഫ്രോസ്റ്റ്!
നിങ്ങൾക്ക് ഏതാണ്ട് ശക്തി അനുഭവിക്കാൻ കഴിയും
ഈ ഗംഭീരവും ചലിക്കാത്തതുമായ കല്ലുകൾ.
ശരി, നമുക്ക് ഗ്രാമത്തിലേക്ക് മടങ്ങാം ...
നമുക്ക് എവിടെ കുടിക്കാം
ചില യഥാർത്ഥ അസ്ഗാർഡിയൻ മീഡ്.
വരിക.
ദുരന്തത്തിൻ്റെ ദൈവം...
ഞങ്ങൾ നന്ദി പറയുന്നു.
ഞങ്ങൾ എന്നെന്നേക്കുമായി യുദ്ധത്തിലായിരിക്കുമെന്ന് ഞങ്ങൾ ഭയപ്പെട്ടു
നമ്മുടെ ദൈവങ്ങളുടെ സംരക്ഷണമില്ലാതെ.
എന്നാൽ ഇപ്പോൾ സമാധാനം വാഴും.
നിങ്ങളുടെ സേവനത്തിന് പകരമായി,
ദയവായി ഈ സമ്മാനങ്ങൾ സ്വീകരിക്കുക.
ഇത് പാരമ്പര്യമാണ്, നമ്മുടെ സംരക്ഷകർ
ലോകം മഹത്തായ... മൃഗങ്ങളാൽ നൽകപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു...
- ഭീമാകാരമായ ആടുകളോ?
- ഓ, അവ നോക്കൂ. അവർ അത്ഭുതകരമാണ്.
കോർഗ്, അത് നോക്കൂ.
ആ കുട്ടികൾ സുന്ദരികളാണ്.
യാകൻ രാജാവ്,
വളരെ നന്ദി.
കേൾക്കൂ...
ക്ഷേത്രത്തെക്കുറിച്ച്.
- ക്ഷേത്രത്തെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല.
- എനിക്കറിയാം, പക്ഷേ നമ്മൾ അതിനെക്കുറിച്ച് സംസാരിക്കുകയാണെങ്കിൽ.
- ഇത് പ്രധാനമാണ് ... ശരി, ഞാൻ സംസാരിക്കുന്നത് നിർത്താം.
- ഇത് എന്നെ ദുഃഖിതനും ഭ്രാന്തനുമാക്കുന്നു.
ആടുകളെ മറക്കരുത്.
നിങ്ങൾ സ്വീകരിച്ചതും ഇപ്പോൾ നിങ്ങളോടൊപ്പം കൊണ്ടുപോകേണ്ടതുമാണ്.
തല്ലില്ല.
ഓ, അവർ മനോഹരമാണ്.
അതെ, അവർ സുന്ദരികളാണ്.
- അവരും ഒരുപാട് നിലവിളിക്കുന്നു.
- അവർ നന്നായിരിക്കും.
നമുക്ക് ഒരു നാശനഷ്ടമായ റിമോട്ട് കണ്ടെത്തേണ്ടതുണ്ട്
ഞങ്ങൾക്ക് ദുരിത സിഗ്നൽ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യാം.
ശരി, നിങ്ങളുടെ ഘട്ടങ്ങൾ വീണ്ടും എടുക്കുക.
റിമോട്ട് എവിടെ വെച്ചു?
ഈ ആടുകളിൽ ഒന്ന്
ഒരുപക്ഷേ അത് കഴിച്ചു.
ആടുകൾ റിമോട്ട് കഴിക്കാറില്ല.
പരിഹാസ്യമാകരുത്.
ശരി, അവന് ആ വിഡ്ഢിത്തം ചെയ്യാൻ കഴിയും.
ഞാൻ അവ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഇവ എന്നും നമ്മോടൊപ്പം ജീവിക്കും.
റിമോട്ട് കണ്ടെത്തി!
ഞാൻ അവരെ താഴെയിടുകയാണ്.
വെടിവെക്കരുത്.
ഇല്ല, അത് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല.
ഇത് ചാർജ് ചെയ്തിട്ടില്ല.
ഒരുപക്ഷേ, നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ
ചാർജർ കണ്ടെത്താൻ.
ആരാ, ആരാ.
ഹോൾഡ് ഓൺ ചെയ്യുക.
- കോർഗ്, സുഖമാണോ?
- അതെ, സഹോദരാ. എല്ലാം ശുഭം.
ശരി.
എല്ലാവരും വിശ്രമിക്കൂ.
ആടുകൾ പോകുന്നു
നന്നാവാൻ.
ഇല്ലെങ്കിൽ നമുക്ക് വെറുതെ ചെയ്യാം
അവയെ മാംസമാക്കി മാറ്റുക.
... ആളുകളെ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
അവർ മികച്ച സംഭാഷണ തുടക്കക്കാരാണ്.
പിന്നെ... നിങ്ങൾക്ക് അവരെ വിളിക്കാം എന്ന് പറഞ്ഞു
ഒരു പ്രത്യേക വിസിൽ ഉപയോഗിച്ച്.
ഇത് ഇങ്ങനെ പോകുന്നു...
ഇല്ല, അതല്ല.
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു യാത്രയുണ്ട്.
- ഓ! ഹേയ്, സഞ്ചി!
- ക്രാഗ്ലിൻ!
നിങ്ങൾ ഇവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു,
ഈ സമയം മുഴുവൻ?
അതെ, നിങ്ങൾ പറഞ്ഞു
കപ്പലിൽ താമസിക്കുക.
ഇതാണ് ഗ്ലെൻഡ.
ഞങ്ങൾ വിവാഹിതരാണ്.
ഞാൻ ഗ്രൂട്ട് ആണ്.
ഞാൻ നിന്നോട് എന്താണ് പറഞ്ഞത്
പുതിയ ബന്ധങ്ങളിലേക്ക് കുതിക്കുകയാണോ?
- ഞാൻ അത് ചെയ്യാൻ പാടില്ല എന്ന്.
- അതെ!
നിങ്ങൾക്ക് വിവാഹം കഴിക്കാൻ കഴിയില്ല
നമ്മൾ ഇറങ്ങുന്ന ഓരോ ഗ്രഹത്തിലും.
ഞാൻ ഗ്രൂട്ട് ആണ്.
ഒടുവിൽ!
ശരി, ഇതാ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു.
"ദുരിത കോളുകൾ".
ദയവായി ഞങ്ങളെ സഹായിക്കൂ!
കശാപ്പ് ദൈവം ഞങ്ങളെ കണ്ടെത്തി!
ഗോഡ് കശാപ്പ്?
- അതൊരു വ്യാളി മാത്രമാണ്.
- ഇതൊരു മുന്നറിയിപ്പാണ്!
ഈ ദൈവങ്ങളെല്ലാം കൊന്നു.
നമ്മുടെ ഏറ്റവും വലിയ ചാമ്പ്യന്മാർ...
ഇപ്പോൾ പാഴാക്കി.
ഭീകരത.
ആർക്കാണ് ഇത്തരമൊരു കാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയുക?
- നീ എവിടെ ആണ്?
- കാത്തിരിക്കുക, കാത്തിരിക്കുക, കാത്തിരിക്കുക.
അത് എന്തായിരുന്നു?
പോകൂ, മടങ്ങിപ്പോകൂ.
അത് കളിക്കൂ.
തോർ, നീ എവിടെയാണ്?
- സിഫ്.
- ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളെ ഇവിടെ വേണം.
ശരി, എൻ്റെ സുഹൃത്ത് അപകടത്തിലാണ്.
നമുക്ക് ഉടനെ പോകണം.
എൻ്റെ സുഹൃത്തുക്കളേ, കപ്പൽ ആരംഭിക്കുക.
ഓ. ഒരുപക്ഷേ,
നമ്മൾ പിരിയണം.
രക്ഷിക്കാൻ ധാരാളം ആളുകൾ, ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്.
ഈ ദുരിതങ്ങളെല്ലാം നോക്കൂ... വിളികൾ.
തോർ, നിനക്ക് സുഖമാണോ?
പരസ്പരമുള്ള നിങ്ങളുടെ പ്രതിബദ്ധതയെ ഞാൻ അഭിനന്ദിക്കുന്നു.
അതൊരു മനോഹരമായ കാര്യമാണ്.
അയ്യോ എന്തോ
എനിക്കൊരിക്കലും ഉണ്ടാകില്ല.
സുഹൃത്തേ, കഴിയുമെങ്കിൽ
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾ.
ആയിരക്കണക്കിന് വർഷത്തെ ജീവിതത്തിന് ശേഷം, നിങ്ങൾ
നീ ആരാണെന്ന് അറിയില്ല എന്ന് തോന്നുന്നു.
ഞാൻ മുമ്പ് നഷ്ടപ്പെട്ടു.
അപ്പോൾ ഞാൻ അർത്ഥം കണ്ടെത്തി,
ഞാൻ സ്നേഹം കണ്ടെത്തി.
അതെ, അത് എടുത്തു
എന്നിൽ നിന്നും ദൈവത്തിൽ നിന്നും അത് വേദനിപ്പിക്കുന്നു.
പക്ഷേ ആ വൃത്തികെട്ട വികാരമാണ്
ശൂന്യത അനുഭവപ്പെടുന്നതിനേക്കാൾ നല്ലത്.
നിന്നോടുള്ള എൻ്റെ പ്രതീക്ഷ ആ ഒരു ദിവസമാണ്,
നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും കണ്ടെത്തും ...
നിങ്ങൾക്ക് ഈ വൃത്തികെട്ടതായി തോന്നാൻ.
ഞാൻ മുമ്പ് പ്രണയിച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഫലിച്ചില്ല.
ഒന്നുകിൽ അവർ ക്രൂരമായ മരണത്തിൽ മരിക്കുന്നു അല്ലെങ്കിൽ
അവർ കയ്യെഴുത്ത് കത്ത് കൊണ്ട് നിങ്ങളെ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു.
ഏതാണ് മോശം, ഏതാണ് എന്ന് എനിക്കറിയില്ല
എന്തിനാണ് ഞാൻ എല്ലാവരെയും കൈനീളത്തിൽ നിർത്തുന്നത്.
ഞാൻ വളരെയധികം അറ്റാച്ച്ഡ് ആയി വളർന്നു, നാശം!
ഇത് സംഭവിക്കുമെന്ന് എനിക്കറിയാമായിരുന്നു.
നിങ്ങൾ പോകണം!
ഞാൻ കണ്ടുപിടിക്കാം, സിഫ്.
നിങ്ങൾ മറ്റ് കോളുകൾക്ക് ഉത്തരം നൽകുന്നു.
ഗാലക്സിക്ക് അതിൻ്റെ രക്ഷാധികാരികളെ ആവശ്യമുണ്ട്.
- കൂൾ, അതെ. ഞങ്ങൾ വെറുതെ ആലോചിക്കുകയായിരുന്നു.
- ശ്ശ്! ഇത് വേദനിപ്പിക്കുന്നുവെന്ന് എനിക്കറിയാം.
എന്നാൽ ഈ വഴിയാണ് നല്ലത്.
നിങ്ങൾ എന്നെ വിശ്വസിക്കണം.
വേദന കുറയ്ക്കാൻ,
നീ എന്താടാ...
കപ്പൽ ഇങ്ങോട്ട് എടുക്കൂ,
വിടവാങ്ങൽ സമ്മാനമായി.
ഓ, നിങ്ങൾ എനിക്ക് എൻ്റെ കപ്പൽ തരുകയാണോ?
അതെ, അവൾ നിങ്ങളുടേതാണ്.
നിങ്ങൾക്ക് അത്രയും ഉണ്ടാക്കാം
എനിക്കുള്ളത് പോലെ അവളോടൊപ്പമുള്ള ഓർമ്മകൾ.
അവൾ സ്വഭാവഗുണമുള്ള ഒരു വൃദ്ധയാണ്.
നിങ്ങളെ നന്നായി സേവിക്കുന്നു,
ഒരു ഇറുകിയ അച്ചാറിൽ.
- കപ്പൽ തുടങ്ങണോ?
- നന്ദി.
വിട, പഴയ സുഹൃത്ത്.
മനുഷ്യ ഹസ്തദാനം.
അസ്ഗാർഡിയൻ ഷേക്ക്.
ആ പാമ്പിലേക്ക്
നിങ്ങൾക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല.
- ഇത് ശരിക്കും വലിച്ചിടുകയാണ്
- ക്ലാസിക് അസ്ഗാർഡിയൻ ഹൈ ഒന്ന് പൂർത്തിയാക്കുക.
- നമുക്ക് പോകാം.
- എൻ്റെ ജോലിക്കാരെ പരിപാലിക്കുക.
അത് ആകാൻ പോകുന്നു
അവർക്ക് ബുദ്ധിമുട്ടാണ്.
- വേഗത്തിലാക്കുക!
- അവളല്ല.
ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞത് ഓർക്കുക.
നിങ്ങൾക്ക് എപ്പോഴെങ്കിലും നഷ്ടം തോന്നിയിട്ടുണ്ടോ?
കണ്ണുകളിലേക്ക് നോക്കിയാൽ മതി
നിങ്ങൾ സ്നേഹിക്കുന്ന ആളുകളുടെ.
നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് അവർ കൃത്യമായി പറയും.
ശരി, ബൈ.
ഒരിക്കൽ കൂടി, പക്ഷേ ഞങ്ങൾ
നല്ല ഓർമ്മകൾ ഉണ്ടായിരുന്നു.
ഞങ്ങൾ അസ്ഗാർഡിയക്കാർ പറയുന്നു, "നിങ്ങൾക്ക് യാത്ര ചെയ്യാം
ഓഡിൻ കാക്കകളുടെ വേഗതയിൽ".
ഞാൻ നിങ്ങളെ വൽഹല്ലയിൽ കാണാം
അവിടെ ഞങ്ങൾ മാംസം കുടിക്കും.
അവർ പോയി.
വീണ്ടും ഒറ്റയ്ക്ക്, ഞാനും നീയും മാത്രം.
സ്റ്റോംബ്രേക്കർ!
നിങ്ങളുടെ ഭ്രാന്തൻ കോടാലി ഉപയോഗിച്ച് ശ്രദ്ധിക്കുക.
അപ്പോൾ നമ്മൾ ഇപ്പോൾ എന്തുചെയ്യും, സഹോദരാ?
നമുക്ക് സിഫ് എടുക്കാം.
അത് ആരാണ് അല്ലെങ്കിൽ എന്താണ്?
ഫാലിഗർ,
ഫാലിഗേറിയന്മാരുടെ ദൈവം.
ഏറ്റവും നല്ല ഒന്ന്
നിങ്ങൾ എന്നെങ്കിലും കണ്ടുമുട്ടുന്ന ദൈവങ്ങൾ.
സിഫ്!
ഇത് ഞാനാണ്, തോർ.
ഒഡിൻസൺ.
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കൈ നഷ്ടമായിരിക്കുന്നു.
ഞാൻ നിന്നെ വീട്ടിലെത്തിക്കട്ടെ.
ഇല്ല!
എന്നെ ഇവിടെ വിടൂ.
ഒരു യോദ്ധാവിൻ്റെ മരണം എനിക്ക് മരിക്കണം.
യുദ്ധക്കളത്തിൽ, യുദ്ധത്തിൽ.
എന്നിട്ട് എനിക്ക് വൽഹല്ലയിൽ എൻ്റെ സ്ഥാനം അവകാശപ്പെടാം.
ഓ, അത് നിങ്ങളോട് തകർക്കുന്നത് ഞാൻ വെറുക്കുന്നു.
എന്നാൽ ഒരു പോരാളിക്ക്
വൽഹല്ലയിൽ പ്രവേശിക്കാൻ,
നിങ്ങൾ യുദ്ധത്തിൽ മരിക്കണം.
- നിങ്ങൾ അതിജീവിച്ചു.
- ഓ, ഷിറ്റ്!
ഒരുപക്ഷേ, നിങ്ങളുടെ കൈ വൽഹല്ലയിലായിരിക്കാം.
ഇവിടെ എന്താണ് സംഭവിച്ചത്?
ഞാൻ ഒരു ഭ്രാന്തനെ വേട്ടയാടുകയാണ്.
ഞാൻ അവനെ ഇവിടെ പിന്തുടർന്നു!
- അതൊരു കെണിയായിരുന്നു.
- ആരാണ് ഈ ഭ്രാന്തൻ?
ഗോഡ് കശാപ്പ്,
അവൻ വരുന്നു.
അവൻ ദൈവങ്ങളുടെ വംശനാശം അന്വേഷിക്കുന്നു.
അസ്ഗാർഡാണ് അടുത്തത്.
- നോക്കൂ, ഇത് തോർ ആണ്! തോർ!
- സിഫിനെ ആശുപത്രിയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുക.
ഹേയ്! നീ ഇപ്പോൾ ആരെയാണ് പിണക്കിയത്?
അത് എൻ്റെ തെറ്റല്ല.
ഈ കാര്യങ്ങൾ ഞാൻ ഒരിക്കലും കണ്ടിട്ടില്ല,
അവർ ആരായാലും.
തിരികെ സ്വാഗതം.
മരിക്കുക!
ആരാണ് പുതിയ ആൾ?
ആ പയ്യൻ...
നിങ്ങൾ ആ ആളെ സ്നേഹിക്കും.
Mjölnir.
Mjölnir!
ഇത് ഞാനാണ്, തോർ.
നിങ്ങൾ എൻ്റെ ചുറ്റിക കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
Mjölnir, ഇതാ കുട്ടി.
Mjölnir?
Mjölnir.
നിങ്ങൾ തിരിച്ചെത്തി.
Mjölnir!
'എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ.
ഹലോ.
അതാണ് നിങ്ങൾ അവിടെ കയറിയ എൻ്റെ ചുറ്റിക.
അതാണെൻ്റെ നോട്ടം.
ഹേയ്!
മതി ടോംഫൂളറി, വെഞ്ച്.
ആ മുഖംമൂടി അഴിക്കുക
സ്വയം വെളിപ്പെടുത്തുകയും ചെയ്യുക.
ഗ്രാൻ്റ്...
ഹേയ്.
ജെയ്ൻ?!
ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയട്ടെ
തോറിൻ്റെയും ജെയിനിൻ്റെയും ഇതിഹാസം.
അവൻ ഇടിമുഴക്കത്തിൻ്റെ ദൈവമായിരുന്നു.
അവൾ, ഒരു ശാസ്ത്ര സ്ത്രീ.
അവർ ആയിരുന്നെങ്കിലും
വിവിധ ലോകങ്ങളിൽ നിന്ന്...
എങ്ങനെയോ, അത് അർത്ഥവത്തായി.
ഒപ്പം അവർ ഒരുമിച്ചു കയറി
സ്നേഹത്തിൻ്റെ യാത്രയിൽ.
തോർ ജെയ്നെ പഠിപ്പിച്ചു,
പോരാളിയുടെ വഴി.
ജെയ്ൻ തോറിനെ പഠിപ്പിച്ചു,
ജനങ്ങളുടെ വഴി.
കാലക്രമേണ, അവരുടെ
സ്നേഹം കൂടുതൽ ആഴത്തിൽ വളർന്നു.
അവൾ അവിശ്വസനീയമാണ്.
അവളല്ലേ, എംജോൾനീർ?
നീ എനിക്ക് വാക്ക് തരണം,
നിങ്ങൾ എപ്പോഴും അവളെ സംരക്ഷിക്കും.
ഞാനും നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു സുഹൃത്തേ.
അത്ര ആഴത്തിലുള്ള പ്രണയത്തിന് ഒരു വഴിയുണ്ട്
മാന്ത്രികമായി മാറുന്നതിൻ്റെ.
തോർ ഭാവിയിലേക്കുള്ള ഒരു പാത സ്ഥാപിച്ചു
അതു താങ്ങാനാവുന്നതെല്ലാം.
എന്നാൽ ജെയ്നുമായുള്ള ജീവിതത്തെക്കുറിച്ച് അദ്ദേഹം കൂടുതൽ ചിന്തിച്ചു.
ആ ജീവൻ നഷ്ടപ്പെടുമോ എന്ന് അയാൾ കൂടുതൽ ഭയപ്പെട്ടു.
ജെയ്ൻ അത് സമ്മതിക്കാൻ ആഗ്രഹിച്ചില്ലെങ്കിലും,
അവൾ നഷ്ടത്തെ ഭയപ്പെട്ടു.
അങ്ങനെ അവർ അവർക്കിടയിൽ മതിലുകൾ പണിതു.
തോർ തിരക്കിലായി,
മനുഷ്യരാശിയെ രക്ഷിക്കുന്നു.
ഹെയിംഡാൽ!
ജെയ്ൻ തിരക്കിലായി, അതുതന്നെ ചെയ്തു.
ശരിക്കും തിരക്കിലാണ്.
ഒടുവിൽ, സ്ഥലം
അവർക്കിടയിൽ വളർന്നു വളർന്നു
അത് താങ്ങാൻ കഴിയാത്തത്ര വിശാലമാകുന്നതുവരെ.
ചില കാര്യങ്ങൾ
കൊടുക്കേണ്ടി വന്നു.
എനിക്ക് രാത്രി മുഴുവൻ ഉറങ്ങണം,
തുടർന്ന് ഈ ഡാറ്റയിലൂടെ പോകുക.
ഞാൻ രാത്രി മുഴുവൻ ഉണർന്നിരിക്കുമ്പോൾ
തിന്നുകയും ഇവയെല്ലാം വൃത്തിയാക്കുകയും ചെയ്യുക.
രണ്ട് പ്ലേറ്റുകൾ ഉണ്ട്!
പിന്നെ ഒരു രാത്രി,
അതു തന്നില്ല.
ജെയ്ൻ ഒരു കുറിപ്പ് എഴുതി.
തോർ ആ കുറിപ്പ് വായിച്ചു.
ഒപ്പം അവരുടെ ഇതിഹാസവും
പെട്ടെന്ന് മിഥ്യയായി.
അല്ലെങ്കിൽ അവർ അങ്ങനെ ചിന്തിച്ചു.
നിനക്ക് സുഖമാണോ?
അതെ.
ഇത് കുറച്ച് ചൂടാണ്,
അല്ലേ?
വെറുതെ അനുഭവിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു...
ബിറ്റ് ക്ലോസ്ട്രോഫോബിക്
ഹെൽമെറ്റിനൊപ്പം.
എങ്ങനെ?!
ഇതിനെക്കുറിച്ച് പിന്നീട് സംസാരിക്കാമോ?
അതെ, തീർച്ച.
നിങ്ങളെ കണ്ടതിൽ സന്തോഷം!
എന്ത്?!
ഹേയ്! അതാണോ നെക്രോസ് വേഡ്?
അത് മനോഹരമാണ്. ഞാൻ എപ്പോഴെങ്കിലും മാത്രം
അതിനെക്കുറിച്ച് കഥകളിൽ വായിക്കുക.
അപ്പോൾ, നിങ്ങൾക്കറിയാം
ഇത് വേദനിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു.
വേദന.
എന്താണ് വേദന, എന്നാൽ ഒരു നിർമ്മിതിയാണ്
ദുർബലർ കണ്ടുപിടിച്ചത്.
ഓ, ശരി!
അത് വളരെ മൂർച്ചയുള്ളതാണ്!
തയ്യാറാണോ?
എൻ്റെ സാധനങ്ങളിൽ തൊടരുത്.
നീ ഓടുന്നതാണ് നല്ലത്,
നീ ഭീരു.
കുട്ടികൾ!
അവർ കുട്ടികളെ കൊണ്ടുപോകുന്നു!
- അമ്മേ!
- അച്ഛാ!
അമ്മേ!
നിഴൽ രാക്ഷസന്മാർ,
വെറുപ്പുളവാക്കുന്ന.
രണ്ടുതവണ ലോകം ചുറ്റി, ഒന്നുമില്ല.
ഭീരുക്കൾ ഓടിപ്പോയിരിക്കണം.
ഞങ്ങൾ അവരെ കണ്ടെത്തും.
- തികച്ചും ഒരു ഒത്തുചേരൽ, അല്ലേ?
- ഓ, നിങ്ങൾ എന്നോട് പറയുന്നു.
എന്തായിരുന്നു അത്?
മൂന്ന്, നാല് വർഷം?
എട്ട് വർഷവും ഏഴ് മാസവും ആറ് ദിവസവും.
ഞാൻ മറന്നിട്ടില്ല.
ഞാൻ നിന്നെ അവസാനമായി കണ്ടതോ
നിന്നെ കണ്ടില്ല, കാരണം നീ പോയി.
ഒരുതരം അമിത ലളിതവൽക്കരണം
ഞാൻ പോയി എന്ന് പറയാൻ.
ഓ, ഇല്ല, നിങ്ങൾ പോയി.
നിങ്ങൾ ചെയ്തു.
നീ എനിക്കെഴുതി
മനോഹരമായ കൈയക്ഷര കത്ത്.
എനിക്കറിയണം,
ഞാൻ അവിടെയായിരുന്നു.
- യഥാർത്ഥത്തിൽ നിങ്ങൾ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
- ഞാനായിരുന്നു.
അതിനാൽ, കുറിപ്പ് ...
പിന്നെ എന്നെ കാണാൻ നീ ഇല്ലായിരുന്നെങ്കിൽ
പോകൂ, അപ്പോൾ നിങ്ങൾ തന്നെയായിരിക്കാം പോയത്.
ന്യായമായ പോയിൻ്റ്.
- അത് പ്രധാനമല്ല, പോലെ...
- ഇല്ല.
- ട്രാക്ക് സൂക്ഷിക്കുന്നു, അല്ലേ?
- അതെ.
ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും പോയി എന്ന് ഞാൻ കരുതി
രണ്ടും വിട്ടു കിട്ടി.
ഇപ്പോൾ, നിങ്ങൾ വീണ്ടും പോകുന്നു.
മൈക്ക്, ഞങ്ങൾക്ക് വിശദമായി വേണം
എല്ലാ സാക്ഷികളിൽ നിന്നും കണക്കുകൾ.
ഡാരിൽ, എല്ലാ പേരുകളും നേടുക
നഷ്ടപ്പെട്ട കുട്ടികൾ.
- രാജാവേ, എൻ്റെ മകളെ എടുത്തിരിക്കുന്നു.
- വിഷമിക്കേണ്ട.
അവളെ കണ്ടെത്തുകയും ചെയ്യും.
സുഹൃത്തുക്കളേ, അവർക്ക് രക്തസ്രാവമുണ്ട്!
അവരെ ഇപ്പോൾ ആശുപത്രിയിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകൂ!
- ഡാരിൽ!
- മഹിമ.
നമ്മൾ എ യിൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ തുടങ്ങണം
ഈ മുഴുവൻ പരാജയത്തിൻ്റെയും പ്രകടനം?
ആളുകൾക്ക് വിനോദം ആവശ്യമാണ്.
പ്രത്യേകിച്ച് ഇപ്പോൾ,
പ്രതിസന്ധി ഘട്ടങ്ങളിൽ.
പ്രത്യേകിച്ച്.
"ഇല്ല" എന്നൊരു വാക്ക് ഞാൻ കേട്ടില്ല.
ഞാനും ചെയ്തില്ല.
അസ്ഗാർഡ്, രാത്രിയിൽ.
ഞങ്ങൾ ചിലതിൽ തുറക്കുന്നു
ഉറങ്ങുന്ന കുട്ടികൾ.
അപ്പോൾ അതാണ് മുൻ കാമുകി, അല്ലേ?
- പഴയ മുൻ കാമുകി,
- ജൂഡി ഫോസ്റ്റർ.
- ജെയ്ൻ ഫോസ്റ്റർ.
- രക്ഷപ്പെട്ട ഒന്ന്.
രക്ഷപ്പെട്ട ഒന്ന്.
- അതായത് രക്ഷപ്പെട്ടു.
- അതെ.
അതെ.
നിങ്ങൾക്ക് ബുദ്ധിമുട്ടായിരിക്കണം
നിങ്ങളുടെ മുൻ കാമുകിയെ കാണാൻ
ഒപ്പം നിങ്ങളുടെ മുൻ ചുറ്റികയും ഹാംഗ് ഔട്ട്
വളരെ നന്നായി നടക്കുന്നു.
നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്, സഹോദരാ?
വരിക.
അച്ഛൻ്റെ അടുത്തേക്ക് വരൂ.
വരൂ, Mjölnir.
ഹേയ്, നിങ്ങൾ ഇവിടെയുണ്ട്!
ഹേയ്!
- ഞാൻ നിന്നെ വിളിക്കുകയായിരുന്നു.
- ...ഒരു സൈന്യം ആരംഭിക്കുക.
എന്ത് കൊണ്ട്?
- നമ്മുടെ പകുതി സൈനികരും മരിച്ചു.
-നമ്മുടെ പകുതി സൈനികരും എപ്പോഴും മരിച്ചവരാണ്.
- എല്ലാവരും, ദയവായി. വീട്ടിലേക്ക് പോകൂ.
- കുട്ടികൾ എവിടെ?
നിങ്ങൾക്ക് ഉടൻ വാർത്ത ലഭിക്കുമെന്ന് ഞാൻ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു.
- എനിക്കറിയില്ല.
- ദൂരെ പോകാൻ കഴിയില്ല.
ഏറ്റവും മോശമായത് സംഭവിച്ചുവെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
അവൾ അവരെ കണ്ടെത്തും.
എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം?
ഇതെല്ലാം തെറ്റാണ്.
അസ്ഗാർഡ്!
എന്റെ സുഹൃത്തുക്കൾ,
നാം കലഹിക്കരുത്.
ഇതുപോലുള്ള സമയങ്ങൾ നമുക്ക് ആവശ്യമാണ്
ഒന്നിക്കാനും ഒത്തുചേരാനും.
ഇവിടെ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് കാണുക.
ഞങ്ങൾ ഭയപ്പെടുന്നു.
ഹോ?
പേടിച്ചു.
ഉത്കണ്ഠയുള്ള.
കുട്ടികളെ കണ്ടെത്തണമെങ്കിൽ,
നാം ആദ്യം നമ്മുടെ ഉള്ളിലേക്ക് നോക്കണം.
ക്ഷമിക്കണം, മൈക്ക്.
ഒരു ആവേശം നൽകുന്നത് വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്
Eh-eh-eh ശബ്ദത്തോടെയുള്ള സംസാരം.
നീ എന്ത് ചെയ്യുന്നു?
- അവൾ മിനിറ്റുകൾ എടുക്കുന്നു.
- ശരി, ഞങ്ങൾക്ക് വിലയേറിയ മിനിറ്റുകൾ ഇല്ല.
കുട്ടികളെ തിരികെ വേണോ?
ഒരു നിമിഷത്തിനുള്ളിൽ ഞാൻ തിരിച്ചെത്തും.
അത് എഴുതൂ, മൈക്ക്.
സ്റ്റോം ബ്രേക്കർ,
നീ എന്ത് ചെയ്യുന്നു?
ഇത് Mjölnir നെക്കുറിച്ചാണോ?
എല്ലാവരും പുറത്ത്!
അവരെ കണ്ടെത്തിയില്ല.
നിങ്ങളുടെ കേപ്പിന് തീപിടിച്ചിരിക്കുന്നു.
നന്നായിട്ടുണ്ട്,
അത് വീണ്ടും വളരും.
ഇതിനായി ഞാൻ നിങ്ങളോട് ഇൻവോയ്സ് ചെയ്യുന്നു.
ശരി.
ഈ വ്യക്തിയെക്കുറിച്ച് നമുക്ക് എന്തറിയാം?
അവൻ നിഴലുകളിലൂടെ സഞ്ചരിക്കുന്നു.
അവൻ സൃഷ്ടിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
അവരോടൊപ്പം രാക്ഷസന്മാർ.
തീർച്ചയായും, വിചിത്രമായ രാക്ഷസന്മാർ.
നെക്രോസ്വേഡും പ്രയോഗിക്കുന്നു.
അതെങ്ങനെ എനിക്കറിയാം?
കാരണം അവൻ ഏതാണ്ട് കുന്തം ചാടി
എൻ്റെ മുഖത്ത്.
എന്താണ് ഒരു നെക്രോസ്വേഡ്?
ഇത് കൈമാറ്റം ചെയ്യപ്പെട്ട ഒരു പുരാതന ആയുധമാണ്
കാലത്തിൻ്റെ ഉദയം മുതൽ കൈകളിലൂടെ.
അതിന് ദൈവങ്ങളെ കൊല്ലാനുള്ള കഴിവുണ്ട്.
അത് സാവധാനം ദുഷിപ്പിക്കുകയും കൊല്ലുകയും ചെയ്യുന്നു
ആരു പ്രയോഗിച്ചാലും, അതിനർത്ഥം...
- ഓ, അത് അവനെ ബാധിച്ചു.
- അത് അവനെ ബാധിക്കുന്നു. അതെ, അത് ആയിരിക്കണം.
അതിനാൽ അടിസ്ഥാനപരമായി, ഞങ്ങൾ ഒരു എതിരാണ്
ശപിക്കപ്പെട്ട നിഴൽ, സോംബി തട്ടിക്കൊണ്ടുപോകൽ.
ഗംഭീരം!
നമ്മൾ എപ്പോഴാണ് പോകുന്നത്?
തോർ?
നിനക്ക് എന്നെ കാണാനാകുമോ?
ഓ, ഫ്ലോട്ടിംഗ് ഹെഡ് അലേർട്ട്.
അത് ആസ്ട്രിഡ് ആണ്.
ഹൈംഡാൽസൺ.
ആസ്ട്രിഡ്, നിങ്ങൾക്ക് സുഖമാണോ?
ഞാൻ ഇനി ആസ്ട്രിഡ് എന്ന പേരിൽ പോകുന്നില്ല.
ഞാൻ ഇപ്പോൾ Axl എന്നാണ് അറിയപ്പെടുന്നത്.
എയിൽ നിന്നുള്ള ഒരു ഗായകനാണ്
ഭൂമിയിൽ ഞാൻ കേട്ട ജനപ്രിയ ബാൻഡ്.
ജി.എൻ.ആർ.
ആസ്ട്രിഡ്...
നിങ്ങളുടെ അച്ഛൻ നിങ്ങൾക്ക് വളരെ കടുപ്പമേറിയ വൈക്കിംഗ് നൽകി
പേര് ഞാൻ അവൻ്റെ ആഗ്രഹങ്ങളെ മാനിക്കാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നു.
- ആക്സിൽ.
- ആസ്ട്രിഡ്.
- ഞാൻ പറഞ്ഞു, ആക്സിൽ.
- ആക്സിൽ!
- അവൻ തെണ്ടിയാണ്! ഇപ്പോൾ, അവൻ പറയുന്നത് ശ്രദ്ധിക്കുക.
ശരി, നന്നായി.
"ആക്സൽ"...
- നീ എവിടെ ആണ്?
- എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല.
എങ്ങനെയെന്ന് എനിക്കറിയില്ല
ഇനിയും എൻ്റെ മാന്ത്രിക ശക്തികൾ ഉപയോഗിക്കുക.
നിൻ്റെ അച്ഛൻ എന്നോട് പറഞ്ഞു
നിങ്ങളെ പഠിപ്പിക്കാൻ ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്.
എനിക്ക് നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കേണ്ടതുണ്ട്
എന്നിട്ട് കൈ നീട്ടുക.
ശരി, നല്ലത്.
ഇപ്പോൾ, ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കുക.
നിങ്ങളുടെ കണ്ണുകൾ അടയ്ക്കുക.
തോർ!
ഹേയ്!
എങ്ങനെ പോകുന്നു കുട്ടികളേ?
എങ്ങനെ പോകുന്നു?
നമ്മൾ എവിടെയാണെന്ന് നോക്കൂ.
ഞങ്ങൾ സ്പൈക്കുകൾ കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഒരു കൂട്ടിലാണ്.
അതെ, അത് ശരിയാണ്.
നല്ലതല്ല.
- നീ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യുമോ?
- അതെ. അതെ, ഞാൻ.
പക്ഷേ ഇപ്പോഴല്ല.
ഞാൻ കാഴ്ച പ്രേതമാണ്, നോക്കൂ.
- കാണുക.
- നമുക്ക് എന്ത് സംഭവിക്കും?
നിങ്ങൾക്ക് പറയാം,
ഇത് വളരെ വളരെ മോശമായ അവസ്ഥയാണ്.
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ, നല്ല വാർത്ത
നിങ്ങൾ അസ്ഗാർഡിയൻ ആണ്.
അതിനാൽ നിങ്ങൾ മരിക്കുകയാണെങ്കിൽ, നിങ്ങൾ വൽഹല്ലയിൽ എത്തിച്ചേരും.
ദൈവമേ, പോകൂ.
ശരി, കുട്ടികളേ.
ശരി, കുട്ടികളേ. കരയരുത്.
നിങ്ങൾ അതിജീവിക്കും, ശരി?
കേൾക്കൂ, എനിക്ക് ഒരു പ്ലാൻ ലഭിച്ചു, ശരി?
ഞാൻ ഒരുമിച്ചു കൂട്ടുകയാണ്
ശരിക്കും നല്ല ടീം.
ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
ഉം, ഓ...
അങ്കിൾ കോർഗ്.
വാൽക്കറി രാജാവ്.
ഉം, അതെ...
എൻ്റെ മുൻ കാമുകി ജെയ്ൻ, അത് മൊത്തത്തിൽ
'മറ്റൊരു കഥ ഞാൻ നിങ്ങളെ ബോറടിപ്പിക്കില്ല, ശരി?
എന്നാൽ ഇത് ഒരു മികച്ച ടീമാണ്, ഞങ്ങൾ
നിങ്ങൾ അറിയുന്നതിന് മുമ്പ് നിങ്ങളെ വീട്ടിലെത്തിക്കും.
അതെ.
നീ എവിടെയാണെന്ന് എനിക്കറിയാം.
എനിക്ക് കിട്ടും
നീ ഇവിടെ നിന്ന്.
എനിക്ക് ഭയം തോന്നുന്നു.
നമ്മൾ എല്ലാവരും.
അവരെ നോക്കുക.
ശ്രദ്ധപുലർത്തുക. ശരി, സൂക്ഷിക്കുക.
ഉടൻ കാണാം, അല്ലേ?
ഞാൻ നിന്നെ ഇവിടെ നിന്ന് കൊണ്ടുപോകും.
അവർ നിഴൽ മണ്ഡലത്തിലാണ്.
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ?
അവിടത്തെ അന്തരീക്ഷമുണ്ട്
മറ്റൊന്നുമില്ലാത്ത ഇരുട്ട്.
നിറം ചവിട്ടാൻ വിസമ്മതിച്ചതുപോലെ.
അത് തെറ്റില്ല.
എങ്കിൽ ശരി,
നിറമാണെങ്കിൽ നമുക്ക് വേണം.
നമുക്ക് മഴവില്ല് കൊണ്ടുവരാം.
മഴവില്ല് കൊണ്ടുവരണോ? അതാണോ എ
ക്യാച്ച്ഫ്രേസ് അല്ലെങ്കിൽ മറ്റെന്തെങ്കിലും?
അവൾ ഒരു മാത്രമായിരുന്നു
ഒരു മിനിറ്റ് തോർ.
ഞാൻ അർത്ഥമാക്കുന്നത്, ജീവൻ രക്ഷിക്കാൻ, അവൾ വളരെ നല്ലവളാണ്.
എന്നാൽ ബാക്കിയുള്ളവർക്ക് ജോലി ആവശ്യമാണ്.
- എത്ര ക്യാച്ച്‌ഫ്രേസുകൾ ഉണ്ടായിട്ടുണ്ട്?
- ഒരുപാട്.
അതെ, തോക്ക് ചാടി.
നിൽക്കൂ, അവൻ നിഴലുകളിലൂടെ നീങ്ങുന്നു
അവൻ നിഴൽ മണ്ഡലത്തിലേക്ക് പോകുന്നു.
അവൻ എവിടെയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ഏറ്റവും ശക്തനാകാൻ പോകുന്നു.
നീ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്. നമുക്ക് കഴിയില്ല
അവിടെ ലോഞ്ച് ചെയ്യാൻ പോകൂ.
ഒരു കെണിയാകാം.
കുട്ടികളെ അപകടത്തിലാക്കിയേക്കാം.
നമുക്ക് ബലപ്പെടുത്തലുകൾ ആവശ്യമാണ്.
നമുക്ക് ഒരു സൈന്യത്തെ ഉയർത്തണം.
ഞാൻ എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുകയാണോ
നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുകയാണെന്ന് കരുതുന്നുണ്ടോ?
- ഞാൻ അത് ചിന്തിക്കുകയാണ്.
- നമ്മൾ എന്താണ് ചിന്തിക്കുന്നത്?
- എന്താണ് ചിന്തിക്കുന്നത്?
- ഇതിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകുന്നു...
- സർവശക്തിയുള്ള നഗരം
എന്താണ് ഓംനിപറ്റൻ്റ് സിറ്റി?
ഏറ്റവും കൂടുതൽ ആളുകളുടെ വീടാണിത്
പ്രപഞ്ചത്തിലെ ശക്തരായ ദൈവങ്ങൾ.
എക്കാലത്തെയും മികച്ച ടീമിനെ നമുക്ക് അണിനിരത്താനാകും.
നമുക്ക് റായെ റിക്രൂട്ട് ചെയ്യാം,
ഹെർക്കുലീസ്, തൂമറ്റൗങ്ക...
Quetzalcoatl, ഒരുപക്ഷേ.
ഒപ്പം സീയൂസ്, ഏറ്റവും പഴയ
അവരിൽ ഏറ്റവും ബുദ്ധിമാനും.
- നീ പറഞ്ഞോ, സിയൂസ്?
- അതെ, സിയൂസ്.
സിയൂസിനെപ്പോലെ.
സിയൂസ് സിയൂസ്.
ആണോ എന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല
അവന് രണ്ടാമത്തെ പേരുണ്ട്.
എൻ്റെ ദൈവം അവിടെ ഉണ്ടാകുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
നിനി ഓഫ് ദ നോണി.
ശരി, നിങ്ങൾക്കറിയില്ല, കോർഗ്...
എന്നാൽ അവർ ഉണ്ടെങ്കിൽ, ഞങ്ങൾ ചെയ്യും
ഞങ്ങളുടെ ടീമിൽ ചേരാൻ അവരോട് ആവശ്യപ്പെടുക.
അതെ!
സ്റ്റോംബ്രേക്കർ.
ശാന്തമാക്കുക, വിശ്രമിക്കുക.
ഇല്ല, ഇല്ല, സുഹൃത്തേ.
ഞങ്ങൾ യാത്ര ചെയ്യുന്നില്ല
സ്റ്റോംബ്രേക്കറിൻ്റെ ജാങ്കി ബിഫ്രോസ്റ്റ്.
എന്താണ് സംഭവിച്ചതെന്ന് നോക്കൂ.
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ ചെറുകുടലിൽ കൃത്യമായി പോകാൻ കഴിയില്ല
ചെറിയ പറക്കുന്ന പോർട്ടൽ കുതിര, നമുക്ക് കഴിയുമോ?
- ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും ചേരില്ല.
- നീ എന്തിനേക്കുറിച്ചാണ് സംസാരിക്കുന്നത്?
വാർസോങ്ങ് ഗംഭീരം.
സ്റ്റോംബ്രേക്കറുടെ
ഗംഭീരവും.
സ്റ്റോംബ്രേക്കർ വെറും
ഒരു ചാലകം ആവശ്യമാണ്.
കഴിയുന്നതെന്തും
ബഹിരാകാശ യാത്ര കൈകാര്യം ചെയ്യുക.
അവൾ ശാസ്ത്രം സംസാരിക്കുമ്പോൾ എനിക്ക് ഇഷ്ടമാണ്.
അതിന് ശക്തിയുണ്ട്
ഞങ്ങളെ അവിടെ എത്തിക്കാൻ.
എന്തെങ്കിലും വേണം
ആ ഊർജ്ജം കേന്ദ്രീകരിക്കാൻ
അതുകൊണ്ട് അങ്ങനെയല്ല...
പ്രവചനാതീതമായ.
നിനക്കറിയാം, ഓ.
ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു കപ്പൽ ഉണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ, ഞങ്ങൾക്ക് അത് ഉപയോഗിക്കാമായിരുന്നു
ഒരു ഊർജ്ജ സ്രോതസ്സായി Stormbreaker ഉപയോഗിക്കുക.
ഓ, ഒരു എഞ്ചിൻ പോലെ.
- ഒരു എഞ്ചിൻ പോലെ.
- നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കപ്പൽ ആവശ്യമുണ്ടോ?
എനിക്ക് ഒരു കപ്പൽ കിട്ടി.
ആ ഇരിപ്പിടങ്ങളെല്ലാം എറിയുക.
അങ്ങ് പോകൂ.
ഇല്ല, ആ ആടുകളെ മുൻവശത്ത് കെട്ടുക.
ഞങ്ങൾ 15 മിനിറ്റിനുള്ളിൽ പുറപ്പെടും.
അവശ്യവസ്തുക്കൾ മാത്രം,
എല്ലാവരും.
അത് അത്യാവശ്യമാണ്.
നിങ്ങൾ വേഗത്തിൽ നീങ്ങി, അല്ലേ.
നിങ്ങൾ ഒരു ജോലിയാണ്.
- ഓ, ഹേയ്!
- ഹേയ്.
- ഒരു പഴയ സുഹൃത്തിനെ കണ്ടുമുട്ടുന്നു.
- അതെ.
ഞാൻ ക്ഷമ ചോദിക്കാൻ ഉദ്ദേശിച്ചു.
മുമ്പ് അൽപ്പം വിചിത്രമായി അഭിനയിച്ചിരുന്നു.
ഈയിടെയായി ഞാൻ ശരിക്കും ഞാനായിരുന്നില്ല.
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ, ഇപ്പോൾ അത് ...
ഞാൻ ആരാണെന്ന് കണ്ടുപിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്നു
ഓ, അൽപ്പം നഷ്ടപ്പെട്ടതായി തോന്നി
എന്നിട്ട് പെട്ടെന്ന്,
നിങ്ങൾ എന്നെപ്പോലെ വസ്ത്രം ധരിക്കുന്നത് ഞാൻ കാണുന്നു.
പിന്നെ കുറെ ആയി...
എനിക്കും അത് ധാരാളം.
പിന്നെ എങ്ങനെയാ...
നിങ്ങൾ കൂട്ടുകൂടുമോ?
ഇതെങ്ങനെ സംഭവിച്ചു?
ഞാൻ സത്യം ചെയ്യുന്നു, ഞാൻ കേട്ടു
Mjölnir എന്നെ വിളിക്കുന്നു.
ആഹ്, ചെയ്തോ?
അങ്ങനെ ഞാൻ ഇവിടെ വന്നത് അന്വേഷിക്കാനും...
- കഷണങ്ങൾ തിളങ്ങാനും കറങ്ങാനും തുടങ്ങി...
- ഭ്രാന്തൻ.
തോർ.
ശരി, എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം. അത് കാണുന്നു
നിനക്ക് നല്ലത്. ഇത് പ്രവർത്തിക്കുന്നു, അതിനാൽ ...
വെറുതെ പരിശോധിക്കുന്നു.
പിന്നെ കാണാം.
എന്ത്?
ഞങ്ങൾ വെറുതെ സംസാരിക്കുകയായിരുന്നു.
അമ്മേ, എന്നെ ഉപേക്ഷിക്കരുത്.
പേടിക്കേണ്ട.
ഞാൻ പോയപ്പോഴും പ്രിയേ.
നിങ്ങൾ തനിച്ചായിരിക്കില്ല.
പിന്നെ എന്ത് സംഭവിച്ചാലും...
ഒരിക്കലും യുദ്ധം നിർത്തരുത്.
- ഹേയ്.
- നിനക്ക് സുഖമാണോ?
കൊള്ളാം!
സിങ്ക് വേറെ പറയും.
നിങ്ങൾ കരുതുന്നു ഞാൻ ശരിക്കും
വരണം?
ഞാൻ മെച്ചപ്പെടുന്നില്ല.
നിങ്ങൾ ഒരു തോർ ആണ്.
തീർച്ചയായും നിങ്ങൾ വരണം.
കൂടാതെ, മറ്റെന്താണ്
നീ ചെയ്യാൻ പോവുകയാണോ?
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ഒരു വൈക്കിംഗ് ആണ്.
നിങ്ങളെ ഏറെക്കുറെ അർത്ഥമാക്കുന്നു
യുദ്ധത്തിൽ മരിക്കണം.
അത് ആവശ്യമാണ്
വിനാശകരമായ വേദനാജനകമായ.
അല്ലെങ്കിൽ, നിങ്ങൾ
വൽഹല്ലയിൽ കയറരുത്.
എൻ്റെ പ്ലാൻ.
നിന്നേക്കുറിച്ച് പറയൂ
രാജാവും സാധനങ്ങളും?
ഞാൻ രാജാവാകാൻ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഞാൻ എൻ്റെ ആളുകളെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
എന്നാൽ എല്ലാം കൂടിക്കാഴ്‌ചയാണ്
കാക്ക മെയിലും.
ഒപ്പം സാധ്യമായ മീറ്റിംഗുകളും
കാക്ക മെയിൽ ചെയ്തു.
എനിക്ക് യുദ്ധം നഷ്ടപ്പെടുന്നു.
ഞാൻ എൻ്റെ സഹോദരിമാരെ മിസ് ചെയ്യുന്നു.
അതുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ വരേണ്ടത്
കാരണം എനിക്ക് ഒരെണ്ണം വേണം.
ശരി, നമുക്ക് പോകണം.
നിങ്ങൾ പാക്ക് ചെയ്തോ?
അതെ.
ഒരു കൈ ഗ്രനേഡ്?
അല്ല, ഇതൊരു പോർട്ടബിൾ സ്പീക്കറാണ്.
നമുക്ക് പോകാം.
സൂക്ഷിക്കുന്നതിൽ വിരോധമില്ലെങ്കിൽ
മൂടിക്കെട്ടിയിരിക്കുന്ന സിങ്കിൻ്റെ കാര്യം.
എനിക്ക് മനസ്സിലായി.
എൻ്റെ സഹ അസ്ഗാർഡിയൻസ്...
ഞങ്ങൾക്ക് ആശംസകൾ നേരുന്നു.
കാരണം ഞങ്ങളും കൂടെ യാത്ര ചെയ്യും
ഓഡിൻ കാക്കകളുടെ വേഗത.
ഞങ്ങൾ കുട്ടികളുമായി മടങ്ങും.
ധാരാളം കുട്ടികൾ.
അപ്പോൾ നമുക്ക് വിരുന്നു കഴിക്കണം,
കുട്ടികൾക്കൊപ്പം.
ഞങ്ങൾ ഇനി അങ്ങനെ ചെയ്യില്ല.
ഇരുണ്ട കാലമായിരുന്നു.
ലജ്ജാകരമായ സമയം.
ശരി, നമുക്ക് പോകണം.
അങ്ങനെ...
ഇപ്പോഴും rollerblading?
ഇല്ല, ഇല്ല.
നിങ്ങൾ?
അതെ, എല്ലാ വാരാന്ത്യത്തിലും.
ഒരിക്കൽ നിങ്ങൾ ബ്ലേഡ് ചെയ്താൽ, നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും മങ്ങില്ല.
- ശരി, കോർഗ്?
- ജീവിതത്തിനായി സ്കേറ്റ് ഇരട്ടകൾ.
ഹേയ്, ഞാൻ നിങ്ങളുടെ അടുത്ത് എന്തെങ്കിലും പ്രവർത്തിപ്പിക്കട്ടെ?
അതെ.
അങ്ങനെ ഞാൻ ചിന്തിച്ചു,
നമ്മൾ ചീത്ത ആളിലേക്ക് എത്തുമ്പോൾ...
എനിക്കുണ്ടായിരുന്നെങ്കിൽ, പോലെ,
രസകരമായ ക്യാച്ച്‌ഫ്രെയ്സ്, പോലെ...
"ഈ ചുറ്റിക തിന്നൂ, ബാംഗ്!"
അതോ ഇഷ്ടപ്പെട്ടോ?
"എൻ്റെ ചുറ്റിക പരിശോധിക്കുക, ബൂം!"
ഇതുപോലെ, എന്തുപറ്റി?
നിനക്കറിയാം,
ഞാൻ അത് വർക്ക്ഷോപ്പ് ചെയ്യുകയാണ്.
അല്ല, അവർ... എല്ലാവരും
ശരിക്കും നല്ലത്. എൻ്റേത് ആഹ്...
"ഇത് ഇവിടെയും ഇപ്പോളും അവസാനിക്കുന്നു."
ഓ, അത് വളരെ നല്ലതാണ്.
എനിക്ക് ഒരുപാട് സമയമെടുത്തു
അത് പൂർണമാക്കാനുള്ള സമയം.
നിങ്ങൾ അവിടെയെത്തും.
നിങ്ങൾ പരിശീലിച്ചാൽ മതി.
ഇതാണ് എൻ്റെ ആദ്യത്തെ മോശം മനുഷ്യൻ.
നിങ്ങളുടെ ആദ്യത്തേത് നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും മറക്കില്ല.
അതെ.
അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു കാമുകി ഉണ്ടോ?
ഓ, ഇല്ല, ഇല്ല.
വളരെ തിരക്കിലാണ്. സമയമില്ല.
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ, വെറുതെ...
ജോലിയോടും എല്ലാം കൊണ്ടും.
അടിപൊളി.
ഞാൻ ഈ സ്ഥലം പരിശോധിക്കട്ടെ.
വളരെ തണുപ്പ്.
- ആരാണ് വളരെ കൂൾ?
- അല്ലേ?
കെട്ടിടങ്ങൾ തണുത്തതാണ്.
അവിടെ എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത്?
- എന്ത്?
- ഞാനാണോ, ഓ...
വികാരങ്ങൾ അനുഭവപ്പെടുന്നുണ്ടോ?
വികാരങ്ങൾ, എന്ത്?
ജെയ്നിനൊപ്പം?
- അതെ.
- ഇല്ല, വികാരങ്ങൾ കൊണ്ട് പരിഹാസ്യമാകരുത്.
കഴിഞ്ഞ തവണ ഞങ്ങൾക്ക് വികാരങ്ങൾ ഉണ്ടായിരുന്നു
വളരെക്കാലം മുമ്പായിരുന്നു. നീണ്ട, നീണ്ട പോയി.
പോലും അല്ല...
നിനക്ക് വികാരമുണ്ടെന്ന് അവൾ പറഞ്ഞു.
സുഹൃത്തേ, വിശ്രമിക്കുക.
ഞങ്ങൾ ഒരേ ടീമിലാണ്.
എനിക്ക് കൃത്യമായി അറിയാം
ഞങ്ങൾ ടീമിലുണ്ട്, ശരി.
ടീം ജെയ്ൻ.
തോറിൻ്റെ കാര്യം അതാണ്
അവൻ എപ്പോഴും തിരിച്ചുവരുന്നു.
ഹേല അവൻ്റെ മോഷ്ടിച്ചതുപോലെ
ചുറ്റിക, അവൻ പോയി ഒരു കോടാലി പണിതു
കെട്ടിച്ചമച്ചത്
മരിക്കുന്ന ഒരു നക്ഷത്രത്തിൻ്റെ ഹൃദയം.
അതേ മഴു കൊണ്ട്,
അവൻ താനോയുടെ തല വെട്ടാറുണ്ടായിരുന്നു.
ഓ, ഹോ, ഹോ, ഹോ.
ഇപ്പോൾ, വരൂ.
എന്തൊരു വൃത്തിയുള്ള കഥ.
ഓ, ഈ സംസാരത്തിനൊപ്പം
തല വെട്ടുന്നതിനെ കുറിച്ച്...
എനിക്ക് ഒന്ന് പോകണം.
എന്താണിത്?
ഓ...
ഓ, ഹോ, ഹോ, ഹോ, ഹോ...
ഓ.
ഇതാണ് ഹാർപ്പി.
ഹലോ, ഹാർപ്പി.
സുഖമാണോ?
നിനക്കറിയാമോ
ഹാർപ്പി എന്താണ് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത്?
അവൻ്റെ തല പൊട്ടിയ നിലയിൽ.
എന്ത്? നിങ്ങൾക്കത് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു
ഒരു സെക്കൻ്റ് മുമ്പ്.
ശരി.
ശരി, ശരി.
ഹാർപ്പി പോയി.
വരിക.
ഷ്, ഷ്, ഷ്, ഷ്, ഷ്.
ഓ, നീ.
എനിക്ക് ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയെ അറിയാമായിരുന്നു,
നിന്നെ പോലെ തന്നെ.
അവൾ ധൈര്യശാലിയായിരുന്നു.
പിന്നെ അവൾ മിടുക്കി ആയിരുന്നു...
ഒപ്പം തമാശയും.
കൂടാതെ, അവൾ വരയ്ക്കാൻ ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.
ഞാനൊരു ചോദ്യം ചോദിക്കട്ടെ...
ദൈവങ്ങളെ കുറിച്ച്.
അവർ ഉദ്ദേശിച്ചത്
നിന്നെ സംരക്ഷിക്കാൻ, അല്ലേ?
ശരി, അവർ എവിടെയാണ്?
- തോർ അവൻ്റെ വഴിയിലാണ്.
- അതെ!
അതെ...
ഞാൻ അത് കണക്കാക്കുന്നു.
അതുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ഇവിടെ വന്നത്.
ഇത് ക്ഷണം മാത്രമാണ്, അതിനാൽ ഞങ്ങൾ പോകുന്നു
ഒരു താഴ്ന്ന പ്രൊഫൈൽ സൂക്ഷിക്കുകയും അതിൽ ലയിക്കുകയും വേണം.
ഭാഗ്യവശാൽ, വേഷവിധാനങ്ങൾ എൻ്റെ പ്രത്യേകതയാണ്.
തത്ത്വചിന്തകൻ.
അതെല്ലാം ഒരു പെയിൻ്റിംഗ് ആണ്.
അവ എന്തൊക്കെയാണ്?
യഥാർത്ഥ വേഷപ്പകർച്ചകൾ.
അവർ മേലങ്കികളാണ്
വികാര ദൈവങ്ങൾ.
ഓരോ നിറവും സൂചിപ്പിക്കുന്നു
വ്യത്യസ്ത വികാരങ്ങൾ.
- എവിടെ വികാര ദൈവങ്ങൾ?
- ഹും, ചോദിക്കരുത്.
സുവർണ്ണ ക്ഷേത്രത്തിലേക്ക് സ്വാഗതം, കുട്ടികളേ.
ഇവിടെയാണ് ഏറ്റവും ശക്തിയുള്ളത്
പ്രപഞ്ചത്തിലെ സ്രഷ്ടാവായ ദൈവങ്ങൾ ഹാംഗ് ഔട്ട് ചെയ്യുന്നു.
അവിടെ മാന്ത്രിക ദൈവമുണ്ട്.
സ്വപ്നങ്ങളുടെ ദൈവം.
മരപ്പണിയുടെ ദൈവം.
ഓ, അതൊന്ന് നോക്കൂ.
ഓ, അതെ.
അതാണ് ബാവോ, പറഞ്ഞല്ലോ ദൈവം.
- പിഎസ്ടി! ഹായ്, ബാവോ.
- ബാവോ!
അവിടെ നോക്കൂ, സുഹൃത്തുക്കളേ!
ക്രോണൻ ദൈവം,
നിനി ഓഫ് ദ നോണി.
ഹേയ്, നിനി നോണി.
സിയൂസ്!
ഹേയ്!
ഞാൻ സ്യൂസ് ആണ്!
ഞങ്ങളെ അനുഗ്രഹിക്കണമേ!
ഓ, അവൻ ഉണ്ട്!
മനുഷ്യൻ, മിത്ത്, ഇതിഹാസം.
ഓ, ഇത് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാമോ എന്ന് എനിക്കറിയില്ല,
പക്ഷെ ഞാൻ ചെയ്യുന്ന പല കാര്യങ്ങളും ഈ വ്യക്തിയെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതാണ്.
അവൻ മിന്നലിൻ്റെ ദൈവമാണ്
ഇടിയുടെ ദേവനും.
പ്രചോദനത്തിൻ്റെ വലിയ ഉറവിടം.
അത് ശരിക്കും നല്ലതാണ്.
നിങ്ങൾ അത് കൊണ്ട് നയിക്കണം
നിങ്ങൾ അവനോട് ഒരു സൈന്യം ആവശ്യപ്പെടുമ്പോൾ.
ഉം, നമ്മൾ എങ്ങനെ അവിടെ കയറും?
നമുക്ക് ഇഷ്ടപ്പെടണം, പറക്കണോ?
ശരി, നമുക്ക് അവനെ തടസ്സപ്പെടുത്താൻ കഴിയില്ല
അവൻ്റെ പ്രവേശന മധ്യത്തിൽ.
പ്രവേശനത്തിന് അദ്ദേഹം പ്രശസ്തനാണ്.
തണ്ടർബോൾട്ട്.
- തണ്ടർബോൾട്ട്.
- അതെ!
സിയൂസ്!
ശാന്തമാകുക!
നിശബ്ദത.
നിശബ്ദത!
ഞാൻ ഇതാ തുറക്കുന്നു...
ദൈവങ്ങളുടെ ഈ വിശുദ്ധ സഭ.
നമുക്ക് ധാരാളം ഉള്ളിടത്ത്,
ഗുരുതരമായ പല കാര്യങ്ങളും...
സംസാരിക്കേണ്ടത്.
അതുപോലെ...
നമ്മൾ എവിടേക്കാണ് പോകുന്നത്
ഈ വർഷത്തെ ഓർജി നടത്തണോ?
ഈ ആൾ യഥാർത്ഥമാണോ?
സത്യം പറഞ്ഞാൽ എനിക്ക് അതിൽ ദേഷ്യമില്ല.
- അവന് പ്രധാനപ്പെട്ട കാര്യങ്ങൾ ഉണ്ടെന്ന് എനിക്ക് ഉറപ്പുണ്ട്...
- ശ്ശ്!
- അതിനാൽ ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ പ്രഖ്യാപിക്കാൻ പോകുന്നു ...
- ക്ഷമിക്കണം.
ഏറ്റവും കൂടുതൽ മനുഷ്യാത്മാക്കളുടെ വിജയി
ഒരു ദൈവത്തിൻ്റെ നാമത്തിൽ ബലിയർപ്പിച്ചു.
അതെ, ശരി.
ഒരുപക്ഷേ, അവൻ അത്ര വലിയവനല്ല.
ഓ, ഇല്ല,
നല്ലതല്ല.
ഇല്ല, അത് നടക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നില്ല
ഇതിലും നല്ലത് ലഭിക്കാൻ.
കുറഞ്ഞത്,
ദൈവത്തിൻ്റെ സൈന്യത്തിന് സഹായിക്കാനാകും
എന്നാൽ ആ ഇടിമിന്നൽ,
അത് വളരെ വലുതായിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
ജഡ്ജിമാർ!
ജെയ്ൻ, നിങ്ങൾ നേരെ പോകൂ.
തോർ, നിങ്ങൾ ഇടത്തേക്ക് പോകുക.
ഞങ്ങൾ അവനെ തിരക്കി,
ബോൾട്ട് എടുക്കുക, ഡിംഗ് ഡോംഗ്.
- ശരി, നമുക്ക് പോയി എടുക്കാം.
- ഇല്ല, ഇല്ല, ഇല്ല, ഇല്ല.
ഡിംഗ് ഡോംഗിംഗ് ഇല്ല
അല്ലെങ്കിൽ ബം-റഷിംഗ്.
പ്രത്യേകിച്ച് അല്ല, സിയൂസിൻ്റെ ബം.
സമയമാകുമ്പോൾ,
ഞാൻ അവനോട് സംസാരിക്കും.
ഇപ്പോൾ സമയമാണ്.
- ഇപ്പോൾ സമയം ശരിയല്ല.
- ആരാണ് സംസാരിക്കുന്നത്?
ആരാണ് സംസാരിക്കുന്നത്?!
- ഇവർ!
- കോർഗ്, മിണ്ടാതിരിക്കുക.
നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും ഉണ്ട്
ഗ്രൂപ്പിനോട് പറയണോ?
ക്ഷമിക്കണം.
ഞാൻ തലയിടുകയാണ്
60 സെക്കൻഡ്, അതിനാൽ വേഗത്തിൽ സംസാരിക്കുക.
അക്ഷരാർത്ഥത്തിൽ, തലകൾ ഉരുളും.
നിങ്ങൾ രണ്ടുപേരും ആരാണ്?
ഹലോ!
ഓ, ഞാൻ ആദ്യം പറയട്ടെ
അതൊരു ബഹുമതിയും പദവിയുമാണ്...
- ഇവിടെ ഉണ്ടായിരിക്കാൻ.
- ഇല്ല, എനിക്ക് നിങ്ങളെ കേൾക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ വേദിയിൽ കയറാത്തത്?
സ്റ്റേജ്, താഴെ?
ശരി, അതെ. നിങ്ങൾ പ്രദേശം കാണുന്നു
അത് ഒരു സ്റ്റേജ് പോലെ തോന്നുന്നുണ്ടോ?
ഗോച്ച.
ശ്ശോ, ക്ഷമിക്കണം.
ഭാഗ്യം, സഹോദരാ!
ശക്തനായ സിയൂസ്!
ഹേയ്, കൊള്ളാം!
പ്രപഞ്ചത്തിൻ്റെ ദൈവങ്ങൾ.
ഞാൻ ഇവിടെ വന്നത് സഹായം ചോദിക്കാനാണ്,
ഒരു സൈന്യത്തെ ഉയർത്താൻ.
ദൈവം എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്ന ഒരു ഉന്മാദമുണ്ട്
നമ്മെയെല്ലാം അവസാനിപ്പിക്കാൻ ശ്രമിക്കുന്ന കശാപ്പുകാരൻ.
അവൻ്റെ നാശം എല്ലായിടത്തും ഉണ്ട്.
മുഴുവൻ ഗ്രഹങ്ങളും, മണ്ഡലങ്ങളും, ഉണ്ട്
പൂർണ്ണമായും സംരക്ഷിക്കപ്പെടാതെ വിട്ടു.
അല്ലാതെ ഒന്നുമില്ല
അവൻ്റെ വഴിയിൽ കുഴപ്പം.
പക്ഷെ അവൻ എവിടെയാണെന്ന് എനിക്കറിയാം.
നിങ്ങളുടെ സഹായത്തോടെ...
അതിനുമുമ്പ് നമുക്ക് അവനെ തകർക്കാം
അവൻ മറ്റാരെയും കൊല്ലുന്നു.
ആ പയ്യൻ.
അവൻ ഒരു ദമ്പതികളെ കൊന്നു
താഴ്ന്ന നിലയിലുള്ള ദൈവങ്ങളുടെ.
ഓ, ബൂ-ഹൂ.
അത്രയേയുള്ളൂ എങ്കിൽ സുന്ദരിക്കുട്ടി...
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ സീറ്റിലേക്ക് മടങ്ങുക
നീ മിണ്ടാതിരിക്കുക.
ഉം, അതെ, ക്ഷമിക്കണം. നിങ്ങൾ ചെയ്തില്ലേ
ഞാൻ പറഞ്ഞത് വല്ലതും കേട്ടോ?
അവൻ കൂട്ടക്കൊല ചെയ്യുകയാണ്.
ഒരിക്കൽ ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയുന്നു.
ഇപ്പോൾ, നിങ്ങൾ മിണ്ടാതിരിക്കുക.
നീ മിണ്ടാതിരിക്കും.
കാരണം നിങ്ങൾ വളരെ അടുത്താണ്
ഓർജിയിലേക്ക് ക്ഷണിക്കപ്പെടാത്തതിലേക്ക്.
സിയൂസ്!
നമ്മൾ എന്തെങ്കിലും ചെയ്യണം.
നിങ്ങൾക്ക് ഓർജിയിലേക്ക് വരാൻ കഴിയില്ല!
നിങ്ങൾ ഞങ്ങൾ പറയുന്നത് കേൾക്കണം.
അത്രയേയുള്ളൂ!
മിണ്ടാതിരിക്കുക!
നിങ്ങളുടെ മഹത്വം. എപ്പോഴെങ്കിലും
നിങ്ങൾ തയ്യാറാണ്, എന്നോട് പറയൂ.
ഞങ്ങൾ എൻ്റെ സിഗ്നലിൽ പോകുന്നു.
എന്താണ് സിഗ്നൽ?
- അത് പോകും.
- ഹും...
നിങ്ങൾ ആരാണെന്ന് നോക്കാം.
നിങ്ങളുടെ വേഷം അഴിക്കുക.
ഒപ്പം ഫ്ലിക്ക്!
വളരെ ബുദ്ധിമുട്ടി, നാശം!
നമ്മൾ അവനെ സഹായിക്കണോ?
ഒടുവിൽ.
മുന്തിരി?
ഒരു നാണം തോന്നുന്നു...
പിന്നെ മറ്റുള്ളവരുടെ കാര്യമോ?
- ഞങ്ങൾ അവരുടെ വേഷം മാറ്റുന്നു.
- ഓ, ഇല്ല, നിങ്ങൾ ചെയ്യരുത്. ഞങ്ങൾക്ക് ഇത് ലഭിച്ചു.
- വേഷംമാറി.
- എൻ്റേത് ഓഫാണ്.
അസ്ഗാർഡിയൻസ്...
നിങ്ങൾ കണ്ടിട്ടുണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതി
ഓഡിൻ മരിച്ചപ്പോൾ അവസാനമായി.
നീ...
തോർ ആകുന്നു.
ഇടിയുടെ ദൈവം.
അത് ഇടിമുഴക്കമല്ല,
മിന്നലിൻ്റെ ശബ്ദം മാത്രം?
നല്ലത്, അച്ഛാ!
സിയൂസ്, ഇത് നമ്മളേക്കാൾ വലുതാണ്.
അവൻ അസ്ഗാർഡിയൻ കുട്ടികളെ കൊണ്ടുപോയി.
ഞങ്ങൾ ആരാണെന്നാണ് നിങ്ങൾ കരുതുന്നത്?
ദൈവത്തിൻ്റെ പോലീസ്?
എല്ലാ ദൈവങ്ങളും നിരീക്ഷിക്കുന്നു
സ്വന്തം ആളുകളുടെ മേൽ.
കൂടുതലായി ഒന്നുമില്ല,
ഒന്നുമില്ല.
അസ്ഗാർഡിയൻ പ്രശ്നങ്ങൾ...
അസ്ഗാർഡിയൻ പ്രശ്‌നങ്ങളാണ്.
വീരന്മാർ എങ്ങനെ വീണു.
എൻ്റെ നായകൻ, സിയൂസ്...
പേടിച്ചു.
ഒന്നുരണ്ടു കാര്യങ്ങൾ...
ഒന്ന്.
അതെ, എനിക്ക് പേടിയാണ്.
ഗോറിന് നെക്രോസ്വേഡ് ഉണ്ട്.
അതായത്, അവൻ നമ്മെ കൊല്ലും.
നല്ലതല്ല.
രണ്ട്, നിങ്ങൾ ശ്രമിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് എനിക്കറിയാം
ശരിയായ കാര്യം ചെയ്യാൻ.
ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്നു.
എന്നാൽ നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നതെല്ലാം,
പരിഭ്രാന്തി സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
പരിഭ്രാന്തി നല്ലതല്ല.
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ സുരക്ഷിതരാണ്.
നീ, എൻ്റെ സുഹൃത്തേ.
നീ ഇവിടെ സുരക്ഷിതനാണ്.
അതിനാൽ ഇവിടെ ശാന്തമാകൂ, ശരി?
കുറച്ച് വീഞ്ഞ് കഴിക്കൂ. കുറച്ച് മുന്തിരി കഴിക്കൂ.
ഇവിടെ എന്തും നടക്കും...
ഓമ്‌നിപോട്ടൻ്റ് സിറ്റിയിൽ.
മൂന്ന്, സിയൂസിനോട് തിരിച്ചു സംസാരിക്കരുത്.
നിങ്ങൾ അങ്ങനെ ചെയ്താൽ,
ഞാൻ നിങ്ങളുടെ വസ്ത്രങ്ങൾ തിരികെ ഇട്ടു.
ഇപ്പോൾ, ഞാൻ നിങ്ങളുടെ വസ്ത്രങ്ങൾ തിരികെ ഇട്ടു.
ഫ്ലിക്ക്, ഫ്ലിക്ക്, ഫ്ലിക്ക്.
അത് ദൈവങ്ങളുടെ സുവർണ്ണ ക്ഷേത്രമാണ്.
അതൊരു മര്യാദയല്ല
ഒപ്പം നഗ്നതാ ഉത്സവവും.
നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ സഹായിക്കാൻ പോകുന്നില്ലെങ്കിൽ,
എങ്കിൽ ഞങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ ആയുധങ്ങളെങ്കിലും ഉപയോഗിക്കട്ടെ.
ഞങ്ങൾക്ക് നിങ്ങളുടെ മിന്നൽപ്പിണർ ആവശ്യമാണ്.
എൻ്റെ മിന്നൽപ്പിണർ ആണ്
തണ്ടർബോൾട്ട് എന്ന് വിളിക്കുന്നു.
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ കരുതുന്നു, ആരുടെയെങ്കിലും ഉപയോഗിക്കാൻ
ഇതുപോലുള്ള രഹസ്യ ആയുധം...
നിങ്ങൾക്ക് കുറഞ്ഞത് ലഭിക്കണം
നിങ്ങൾ ചോദിക്കുമ്പോൾ ശരിയായ പേര്.
എനിക്ക് തണ്ടർബോൾട്ട് കടം വാങ്ങാമോ?
ഇടിമിന്നൽ!
ഇല്ല.
വിഷമിക്കേണ്ട.
ഗോഡ് കശാപ്പ്...
അവൻ നിത്യതയിൽ എത്തുകയില്ല.
നിത്യത?
അവൻ എന്താണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്,
"നിത്യതയിൽ എത്താൻ"?
കഷ്ടം!
നിത്യത.
അത് വളരെ ശക്തനായ ഒരു ജീവിയാണ്
പ്രപഞ്ചത്തിൻ്റെ കേന്ദ്രം.
അവൻ ആഗ്രഹം നിറവേറ്റും
അതിൽ എത്തുന്ന ആദ്യത്തെ വ്യക്തി.
ആശംസകൾ നേരുന്നത് പോലെ?
ഒരാൾ എന്താണ് വിളിച്ചതെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നു,
ഗോഡ് കശാപ്പ്, ആഗ്രഹിക്കുമോ?
അവൻ നിത്യതയുടെ ബലിപീഠം തേടുകയാണെങ്കിൽ,
അതിനർത്ഥം അവന് ഞങ്ങളെ ഒറ്റയടിക്ക് ഇല്ലാതാക്കാൻ കഴിയും എന്നാണ്.
- സിയൂസ്, നമ്മൾ ഇപ്പോൾ പ്രവർത്തിക്കണം.
- അവൻ അത് ചെയ്യാൻ പോകുന്നില്ല.
അവൻ്റെ കയ്യിൽ താക്കോൽ ഇല്ല.
ഇതാണോ
ദൈവങ്ങളുടെ ഉദ്ദേശ്യം?
എയിൽ ഒളിക്കാൻ
സ്വർണ്ണ കൊട്ടാരം, ഭീരുക്കളെപ്പോലെ?
ഒരുപക്ഷേ നമുക്ക് വഴി തെറ്റിയിരിക്കാം.
എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം?
നമ്മൾ തന്നെ അവനെ തടയും.
എനിക്ക് ഭയം തോന്നുന്നു,
എനിക്ക് അത് അനുവദിക്കാനാവില്ല.
ഇതൊരു രഹസ്യ സ്ഥലമാണ്,
ദൈവങ്ങൾക്ക് മാത്രം അറിയാം.
ഞങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം ...
കശാപ്പുകാരന് നിങ്ങളെ ഉപയോഗിക്കാം...
ഞങ്ങളെ കണ്ടെത്താൻ.
ഇത് നല്ലതല്ല.
അതുകൊണ്ട് ഇപ്പോൾ...
നിങ്ങൾ താമസിക്കണം.
കാവൽക്കാർ!
ഹേയ്!
നമുക്ക് ചെയ്യാം
എൻ്റെ പ്ലാൻ ഇപ്പോൾ?
അതെ,
അവൻ്റെ കുണ്ണയെ ഓടിക്കുക.
നരകം, അതെ!
ഓ,
നിങ്ങൾ "പോകൂ" എന്ന് പറഞ്ഞില്ല.
വരുന്നു, സുഹൃത്തുക്കളെ.
തോർ, പിടിക്കുക!
കോർഗ്!
വാൽ, താറാവ്!
തോർ.
ഓ, ഇല്ല.
ഇല്ല!
കോർഗ്!
തോർ!
ഞാൻ നശിക്കുന്നു.
സിയൂസ്!
നിങ്ങളാണ് അടുത്തത്, ഓഡിൻസൺ!
അതാണ് മിന്നലിൻ്റെ ശബ്ദം.
ഇല്ല.
കോർഗി!
തോർ, ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്.
കൊള്ളാം! നീ എവിടെ ആണ്?
- ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്.
- കോർഗി!
ഞാൻ മരിച്ചു എന്ന് കരുതി.
അതെ!
നിങ്ങൾ ജീവിച്ചിരിക്കുന്നു!
തിരിയുന്നു, ഒരേയൊരു ഭാഗം
ജീവനുള്ള കൊർണൻ അതിൻ്റെ വായാണ്.
കോർജി, കേൾക്കൂ.
നീ ആടുകളെ വിളിക്കണം.
ഞാൻ എൻ്റെ പരമാവധി ചെയ്യും.
- എൻ്റെ ദൈവമേ, എനിക്ക് നിന്നെ ജീവനോടെ വേണം.
- ഞാൻ കാര്യമാക്കില്ല.
ഒരു സവാരിക്ക് പോകാൻ തയ്യാറാണോ?
ഇപ്പോൾ,
നിനക്ക് എനിക്ക് ആറ് കിട്ടി.
എട്ട് മണി, വാൽ.
7:48!
നിങ്ങൾക്ക് ഇത് ചെയ്യാൻ കഴിയും, നാശം.
അതല്ല.
ഇല്ല.
വരൂ, കോർഗ്.
ആ ചുണ്ടുകൾ അമർത്തുക.
ഞാൻ അത് ചെയ്തു!
അപ്പോൾ ആട് ബോട്ട് വന്നു,
ഞങ്ങളെ രക്ഷിച്ചു, ഞങ്ങൾ ജനാലയിലൂടെ പറന്നു.
അവസാനം.
മറ്റൊരു ക്ലാസിക് തോർ സാഹസികത.
നിങ്ങൾ സിയൂസിനെ കൊന്നുവെന്ന് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
ശരി, അവർ എന്താണ് പറയുന്നതെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം ...
നിങ്ങളുടെ നായകന്മാരെ ഒരിക്കലും കണ്ടുമുട്ടരുത്.
എന്താണ് പ്രധാനം, ഞങ്ങൾ തുടരുകയാണ്
നിങ്ങളിലേക്കുള്ള ഞങ്ങളുടെ വഴി, ഇപ്പോൾ തന്നെ.
എങ്ങനെയുണ്ട് സുഹൃത്തുക്കളെ?
നിങ്ങൾ ഓകെയാണോ?
ഞങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമില്ല.
ചെറിയൊരു പേടി.
ശരി, കേൾക്കൂ. എന്താണെന്ന് എനിക്കറിയാം
പേടിച്ച പോലെയാണ്.
പിന്നെ ഞാൻ പറയാം,
എനിക്ക് നിൻ്റെ പ്രായമായപ്പോൾ...
ഞാൻ ചെയ്യുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നില്ല
നിങ്ങളെപ്പോലെ ധൈര്യശാലികളായിരുന്നു.
ശരിക്കും?
വാസ്തവത്തിൽ, നിങ്ങൾ ഒരുപക്ഷെ ആയിരിക്കാം
ഞാൻ കണ്ടിട്ടുള്ളതിൽ വച്ച് ഏറ്റവും ധീരരായ അസ്ഗാർഡിയൻസ്.
നിങ്ങളെല്ലാവരും.
അതുകൊണ്ട് നീ സൂക്ഷിക്കണം
ധൈര്യമായി, ശരിയാണോ?
ഒപ്പം പരസ്പരം പരിപാലിക്കുകയും ചെയ്യുക.
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ ഒരു ടീമാണ്.
കൂട്ടിൽ കുട്ടികൾ.
നിങ്ങൾക്ക് അത് ചെയ്യാൻ കഴിയുമോ?
അതെ.
നമുക്ക് അത് ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
നിങ്ങൾക്ക് കഴിയുമെന്ന് എനിക്കറിയാം.
ശരിയാണോ?
- തോർ?
- അതെ?
എനിക്ക് സന്തോഷമുണ്ട്, ഞാൻ എൻ്റെ നായകനെ കണ്ടുമുട്ടി.
വൗ.
നന്ദി, സുഹൃത്തേ.
കുട്ടികൾ എങ്ങനെയുണ്ട്?
നിങ്ങൾക്ക് ഊഹിക്കാവുന്നതുപോലെ, അവർ എ
അവർ കുട്ടികളായതിനാൽ അൽപ്പം പേടിയുണ്ട്.
പക്ഷെ ഞാൻ അത് അവനോട് പറഞ്ഞു
എല്ലാം പ്ലാൻ ചെയ്യാൻ പോകുന്നു.
അങ്ങനെ നീ അവരോട് കള്ളം പറഞ്ഞു.
നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോഴും പ്ലാൻ ഉണ്ടോ?
- അതെ, ഒരു പദ്ധതിയുണ്ട്.
- പ്ലാൻ ഒന്നുമില്ല.
- ഒരു പ്ലാൻ ഉണ്ട്.
- ഇല്ല, പദ്ധതിയൊന്നുമില്ല.
ഒരു ദൈവസേനയെ ഉയർത്തുന്നതിൽ ഞങ്ങൾ പരാജയപ്പെട്ടു.
- കോർഗ് മരിച്ചു.
- അവൻ മരിച്ചിട്ടില്ല.
- ഞാൻ മരിച്ചിട്ടില്ല.
- ശരി, അവൻ ഒരു തലയാണ്.
നിങ്ങൾ, നിങ്ങൾ ശരിയായി അപമാനിക്കപ്പെട്ടു.
ഇല്ല, ഞാൻ ശരിയായി നഗ്നനായി,
എനിക്ക് കുഴപ്പമില്ല.
- ജെയ്ൻ?
- എനിക്ക് കുഴപ്പമില്ലായിരുന്നു.
- കോർഗ്?
- എനിക്കത് ഇഷ്ടപ്പെട്ടു.
ഞങ്ങൾ ഷാഡോ മേഖലയിലേക്ക് പോകുന്നില്ല
മുമ്പത്തേക്കാൾ ദുർബലമാണ്. ഞങ്ങൾ...
- ഞങ്ങൾ മരിക്കും.
- ആരും മരിക്കില്ല.
- ഞങ്ങൾ...
- ശരി.
എല്ലാം നന്നായി.
ഞങ്ങൾ അവിടെ മികച്ച പ്രകടനം നടത്തി.
- ഞങ്ങൾ സിയൂസിനെ കൊന്നു.
- നിങ്ങൾ സിയൂസിനെ കൊന്നു.
നിങ്ങൾക്കായി, അത് ആവാം അല്ലെങ്കിൽ ഇല്ലായിരിക്കാം
പ്രപഞ്ചത്തിനാകെ വിനാശകരമായിരിക്കും.
തീർച്ചയായും,
മുഴുവൻ ദൈവരാജ്യം ഒരുപക്ഷേ പോകും
ഞങ്ങളുടെ ശേഷിക്കുന്ന ദിവസങ്ങളിൽ ഞങ്ങളെ വേട്ടയാടുക.
എന്നാൽ നിങ്ങൾ മോഷ്ടിച്ചു
ഈ മനോഹരമായ ആയുധം.
ശരി, ഇതാണ് ഇവിടെയുള്ള സൈന്യം.
ഇത് മെലിഞ്ഞതാണ്, മെലിഞ്ഞതാണ്,
അത് ശക്തമാണ്, മനോഹരമാണ്.
ശരി, നിങ്ങൾക്കായി, ഞാൻ ഇത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
നിങ്ങൾക്കായി, വാൽക്കറി.
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്, അങ്ങനെയല്ല
ശരിക്കും ഞാൻ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്.
പക്ഷെ എനിക്ക് കിട്ടി,
എൻ്റെ ആയുധം പുറത്ത്.
എനിക്ക് അത് ഒരു നിമിഷത്തേക്ക് കടം വാങ്ങാമോ?
ആഹ്!
പഴയ സുഹൃത്തേ, നിങ്ങൾ ഇവിടെയുണ്ട്.
അത് തികച്ചും ആയിരുന്നു
ഒരു പ്രവേശന കവാടം, തിരികെ അവിടെ.
കേൾക്കൂ...
നമുക്ക് സുഖമാണോ?
അതെ?
ഞാൻ ഉദ്ദേശിച്ചത്, എനിക്ക് വിചിത്രമായി തോന്നുന്നില്ല
ചുറ്റും എൻ്റെ മുൻ ആയുധം, എന്നാൽ വരൂ.
Mjölnir, പണ്ട്.
ഇനി നീയും ഞാനും ആണ് സുഹൃത്തേ.
എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം?
സമയമായെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
നിങ്ങളുടെ ആദ്യത്തെ ബിയറിനായി.
നീ എന്ത് പറയുന്നു?
സ്വാദിഷ്ടമായ.
ഈയിടെയായി ഞങ്ങൾ വഴക്കിട്ടതിൽ ക്ഷമിക്കണം.
ഹേയ്.
ഓ, ഹേയ്.
ഇത് തികച്ചും...
കാണുക, അല്ലേ?
അതെ, മനോഹരമാണ്.
ഞാൻ പറഞ്ഞതുപോലെ, ഞാൻ വളരെ വളരെ ആയിരുന്നു
നിങ്ങൾ അവിടെ ചെയ്തതിൽ മതിപ്പുളവാക്കി.
നിങ്ങളും Mjölnir ഉം.
അതെ.
- ബഹിരാകാശത്ത്, ഡോൾഫിനുകൾ ഉണ്ട്.
- എന്ത്?
ഈ...
നിങ്ങൾ കാണണം
ചില സ്പേസ് ഡോൾഫിനുകൾ.
മനോഹരം.
- ദൈവം.
- അവ വളരെ മനോഹരമാണ്, വളരെ അപൂർവമാണ്,
അവർ വളരെ വിശ്വസ്തരായ ജീവികളാണ്.
അവർ ജീവിതകാലം മുഴുവൻ ഇണചേരുന്നു...
6 പായ്ക്കറ്റുകളിൽ.
വെറുതെ... സ്നേഹം.
♫ ഓ, സഹോദരാ.
മനുഷ്യാ, നിങ്ങൾ വളരെ ചൂടുള്ളതായി തോന്നുന്നു ♫
♫ എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ പാറകളിൽ കയറണം ♫
♫ നമ്മൾ ഒന്നിക്കുമ്പോൾ,
ഞങ്ങൾ അത് ♫-ൽ ലഭിക്കും
♫ ഞാൻ കുറച്ച് കുഞ്ഞുങ്ങളെ ഉണ്ടാക്കാൻ പോകുന്നു
അച്ഛൻ പാടിയ പാട്ടാണിത്
അവർ പ്രണയത്തിലായിരുന്നപ്പോൾ എൻ്റെ മറ്റേ അച്ഛൻ.
രണ്ട് ക്രോണന്മാർ ഒരു കുഞ്ഞിനെ ഉണ്ടാക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുമ്പോൾ,
അവർ ഒരു പർവതത്തിനുള്ളിൽ ഒത്തുചേരുന്നു.
അവർ താഴേക്ക് പോകുന്നു
ഒരു ചെറിയ ലാവാ കുളം.
അവർ കൈകൾ പിടിക്കുന്നു
ചൂടുള്ള ലാവയ്ക്ക് മുകളിൽ.
പിന്നെ ഒരു മാസത്തിനു ശേഷം,
അവർ കൈകൾ വേർപെടുത്തി...
അവർ ഒടുവിൽ ഒരു സൃഷ്ടിച്ചു
മനോഹരമായ പുതിയ ക്രോണൻ ആൺകുട്ടി.
ഓ, അത് ആകർഷകമാണ്.
ഒപ്പം ചൂടും.
നിങ്ങൾക്ക് എപ്പോഴെങ്കിലും ഉണ്ടായിരുന്നോ
ഒരു പ്രത്യേക വ്യക്തി?
ഓ, എനിക്ക് ഉണ്ടായിരുന്നു...
നിരവധി പ്രത്യേക വ്യക്തികൾ.
പക്ഷേ, എനിക്കറിയില്ല.
എനിക്ക് അത് വീണ്ടും വേണോ എന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
കാമുകിയെ നഷ്ടപ്പെട്ടതുകൊണ്ടാണോ
യുദ്ധത്തിൽ, ഒരിക്കലും സ്വയം ക്ഷമിച്ചില്ലേ?
ഇപ്പോൾ, നിങ്ങൾ കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു
കുപ്പിയുടെ അടിയിൽ ഉത്തരങ്ങൾ.
കൂടാതെ ചില അർത്ഥശൂന്യമായ സംഭവങ്ങളും,
വേദന ശമിപ്പിക്കാൻ മാത്രം സഹായിക്കുന്നു.
നിങ്ങളെ കൊണ്ടുവരുന്നതിനുപകരം
യഥാർത്ഥ സന്തോഷം അല്ലെങ്കിൽ സംതൃപ്തി.
അതെ, അത്തരത്തിലുള്ള ഒന്ന്.
അവർ സുന്ദരിയാണ്.
മനോഹരമായ കാര്യം.
ജെയിൻ.
- എന്ത്?
- എനിക്ക് നിങ്ങളെക്കുറിച്ച് വിഷമം തോന്നണം.
എന്ത്?
എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം, ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു ...
ഞാൻ...
എനിക്ക് വിഡ്ഢി തോന്നണം
എന്തെങ്കിലും കുറിച്ച്.
അത് നിങ്ങളാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
- ശരിക്കും അറ്റാച്ച് ചെയ്യപ്പെടുന്നില്ല.
- അറ്റാച്ച് ചെയ്തതുപോലെ അല്ല.
ശരി, ഓ...
സുഹൃത്തേ, അവൻ എന്നോട് അത് പറഞ്ഞു
മനംപിരട്ടുന്നതായിരുന്നു നല്ലത്
ഉള്ളതിനേക്കാൾ സ്നേഹം നഷ്ടപ്പെട്ടതിന്
ഒരിക്കലും പ്രണയം അനുഭവിക്കാതിരിക്കാൻ,
ഒന്നും തോന്നാതിരിക്കാനും, ഒപ്പം
ശൂന്യമായി തോന്നുന്നു, അവൻ പറഞ്ഞത് ശരിയാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
ഞാൻ അങ്ങനെയാണ്
വളരെക്കാലമായി അനുഭവപ്പെടുന്നു.
ഞാൻ ആളുകളെ അകറ്റുന്നു,
അവരെ അകറ്റി നിർത്തി
ആ നഷ്ടത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ഭയം കാരണം.
പക്ഷേ ഇനി അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല.
ഇല്ല, ഇല്ല, ഇല്ല.
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം അടയ്ക്കുക
വേദന അടയ്ക്കും.
അതാണ് ഞാൻ ചെയ്തത്.
അതെ, ഞാൻ എൻ്റെ അടച്ചു
ഹൃദയവും ഞാനും ധ്യാനിച്ചു.
- നിങ്ങൾ ധ്യാനിക്കുന്നുണ്ടോ?
- ഇല്ല, ഇത് വളരെ വിരസമാണ്.
അത് യഥാർത്ഥത്തിൽ ഉണ്ടാക്കി
എനിക്ക് കൂടുതൽ ദേഷ്യം.
പക്ഷെ ഞാൻ കൊടുത്തു മടുത്തു
വിധിയുടെ ആശയമായി എന്നെത്തന്നെ ഉയർത്തി
എന്താണെന്ന് കണ്ടുപിടിക്കാൻ ശ്രമിക്കുക
പ്രപഞ്ചം എന്നിൽ നിന്ന് ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
ഈ നിമിഷത്തിൽ ജീവിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
അതുപോലെ ജീവിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
നാളെ ഇല്ല.
കാറ്റിൽ ജാഗ്രത പാലിക്കുക.
എനിക്ക് ഇത് വേണം...
എനിക്ക് നിങ്ങളോടൊപ്പം ഉണ്ടായിരിക്കണം, ജെയ്ൻ.
നീ എന്ത് പറയുന്നു?
എനിക്ക് ക്യാൻസർ ആണ്.
ക്ഷമിക്കണം, എന്ത്?
ഞാൻ മരിക്കുകയാണ്.
- കാത്തിരിക്കൂ, എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത്?
- ദൈവം!
- ഞാൻ...
- ഇല്ല, ഇല്ല, ഇല്ല.
ജെയ്ൻ, ജെയ്ൻ, ജെയ്ൻ, ജെയ്ൻ.
- കാത്തിരിക്കൂ, ജെയിൻ.
- ഞാൻ എന്താണ് പറഞ്ഞത്?
ഞാൻ അത് ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടില്ല.
വെറുതെ തമാശപറയുന്നു.
ഞാൻ...
കാൻസർ ഇല്ല.
എനിക്ക് എന്തെങ്കിലും തകർക്കണം.
ജെയ്ൻ, ക്ഷമിക്കണം.
ക്ഷമിക്കരുത്.
എപ്പോഴാണ് നിങ്ങൾ കണ്ടെത്തിയത്?
ഉം...
ഏകദേശം ആറുമാസം മുമ്പ്.
ഞാൻ...
എനിക്ക് വെറുതെ ക്ഷീണം തോന്നി.
എന്നിട്ട് അവർ പറഞ്ഞു
എനിക്ക് നാലാം ഘട്ടമുണ്ട്.
എൻ്റെ ഭയം ക്രമീകരിക്കുക.
പിന്നെ, ഞാൻ Mjölnir കേട്ടു
എന്നെ വിളിക്കുന്നു അങ്ങനെ...
ഞാൻ വിചാരിച്ചു, ഒരുപക്ഷേ ...
ശാസ്ത്രം സഹായിച്ചില്ലെങ്കിൽ
അപ്പോൾ ചിലപ്പോൾ...
വൈക്കിംഗ് സ്പേസ് മാജിക്.
അതുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ന്യൂ അസ്ഗാർഡിലേക്ക് വന്നത്.
അതെ, ഞാൻ കരുതുന്നു ചുറ്റിക...
എന്തായിരിക്കുമെന്ന് അറിയാമായിരുന്നു
എനിക്ക് നല്ലതായിരിക്കുകയും...
ഒരുപക്ഷേ ഇല്ലായിരിക്കാം.
ജെയ്ൻ, നമുക്ക് എത്രത്തോളം ഉണ്ടെന്ന് ഞങ്ങളിൽ ആർക്കും അറിയില്ല.
നിങ്ങൾക്കറിയില്ല
നാളെ എന്താണ്.
ഒപ്പം എംജോൾനീർ,
Mjölnir നിങ്ങളെ തിരഞ്ഞെടുത്തു.
കാരണം അത് നിങ്ങളെ തിരഞ്ഞെടുത്തു
നീ യോഗ്യനാണ്.
അതും എന്തോ.
നിന്നെ ആദ്യമായി കണ്ടപ്പോൾ,
ഞാൻ യോഗ്യനല്ലായിരുന്നു...
എനിക്ക് കഴിഞ്ഞില്ല
എൻ്റെ ചുറ്റിക എടുക്കുക.
ഇതിലും വലിയ ലക്ഷ്യമൊന്നുമില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ എന്നോട് പറഞ്ഞു
ആവശ്യമുള്ളവരെ സഹായിക്കാൻ.
നീ എന്നെ യോഗ്യനാക്കി.
അതിനാൽ നിങ്ങൾ ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നതെന്തും,
നമുക്ക് ഒരുമിച്ച് ചെയ്യാം.
നോക്കൂ, നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നത്?
ഞാൻ അവ നേടും
കുട്ടികൾ അവരുടെ കുടുംബങ്ങളിലേക്ക് മടങ്ങി.
ആ ദൗത്യം പൂർത്തിയാക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു.
ഒരു യഥാർത്ഥ തോറിനെപ്പോലെ സംസാരിച്ചു.
നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ എന്തു തോന്നുന്നു?
അങ്ങനെ പേടിച്ചു.
നിനക്ക് എന്തുതോന്നുന്നു?
ഷിട്ടി.
എത്ര ചീത്ത?
ശരിക്കും ചീത്ത.
ഇവ രണ്ടും എന്താണെന്ന് ഞാൻ അത്ഭുതപ്പെടുന്നു
അവിടെ സംസാരിക്കുന്നു.
അതെ, അവർ സംസാരിക്കുന്നില്ല.
ഓ!
അവർ രണ്ടുപേരും എന്നെങ്കിലും ഉണ്ടാകുമെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
ചൂടുള്ള ലാവ പൂളിനു മുകളിലൂടെ കൈകൾ പിടിക്കുക
ഒരു തോർ കുഞ്ഞിനെ ഉണ്ടാക്കാൻ?
സാധ്യതയില്ല, സങ്കടകരം.
ഓ, അത് വളരെ മോശമാണ്.
തോർ ഒരു വലിയ പിതാവാകുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
ഹേയ്!
ഞങ്ങൾ ഇവിടെയുണ്ട്.
ഇവിടെയാണ് നിറം പോകുന്നത്.
അവർ ഇവിടെ ഇല്ല.
അവർ എവിടെയാണ്?
നരകം ഇതാണോ?
ബിഫ്രോസ്റ്റ് ആണ് പ്രധാനം.
അതൊരു കെണിയാണ്!
എന്തിനാണ് വെറുതെ എറിഞ്ഞതെന്ന് പറയാമോ
ജാലകത്തിന് പുറത്ത് സ്റ്റോംബ്രേക്കർ?
നിത്യതയുടെ കവാടങ്ങൾ തുറക്കാൻ അവന് അത് ആവശ്യമാണ്.
നമ്മൾ ശരിക്കും ചെയ്യണം
ഇങ്ങനെയുള്ള കൂടിക്കാഴ്ച നിർത്തുക.
കോടാലിയെ വിളിക്കൂ.
ഞാൻ എപ്പോൾ കോടാലിയെ വിളിക്കാം
നിങ്ങൾ ദന്തരോഗവിദഗ്ദ്ധനെ വിളിക്കൂ.
കോടാലിയെ വിളിക്കൂ.
കുട്ടികൾ എവിടെയാണെന്ന് പറയൂ
അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ കൊല്ലും...
കോടാലിയെ വിളിക്കൂ.
നിങ്ങൾ എത്ര ഭക്തിയില്ലാത്തവരാണ്.
നിനക്ക് ഒന്നും അറിയില്ല
ഒരു ദൈവം എന്നതിൻ്റെ.
സഹായത്തിനായി നിങ്ങൾ ദൈവങ്ങളുടെ അടുത്തേക്ക് പോയി
അവർ ഒന്നും ചെയ്തില്ല.
ആ അർത്ഥത്തിൽ ഞങ്ങൾ ഒരുപോലെയാണ്.
അവൻ നിങ്ങളെപ്പോലെ ഒന്നുമല്ല.
അത് എന്തായിരുന്നു?
ഞാൻ പറഞ്ഞു, അവൻ നിങ്ങളെപ്പോലെ ഒന്നുമല്ല.
അത് ശരിയാണ്.
ഞാൻ ഒരു കാപട്യക്കാരനല്ല.
ഞാൻ ശരിക്കും സമാധാനം സൃഷ്ടിക്കുകയാണ്.
നിങ്ങൾ നിരപരാധികളായ ദൈവങ്ങളെ കൊല്ലുകയാണ്.
നിരപരാധിയോ?
നിങ്ങൾ ഒരു വാൽക്കറി ആണോ?
അല്ലേ?
ഹഹ, എത്ര ആവേശകരമാണ്.
അയ്യോ.
അവരും നിങ്ങളിലേക്കാണ്.
നിങ്ങളുടെ സഹോദരി ബന്ധം കശാപ്പിലേക്ക് നയിച്ചു.
നീ ദൈവത്തോട് പ്രാർത്ഥിച്ചോ...
നിങ്ങൾ സ്നേഹിച്ച സ്ത്രീകൾ എപ്പോൾ
യുദ്ധക്കളത്തിൽ മരിച്ചു കിടന്നു?
നീ അവരോട് സഹായം അഭ്യർത്ഥിച്ചോ...
നിങ്ങളുടെ കുടുംബം കൂട്ടക്കൊല ചെയ്യപ്പെട്ടതുപോലെ?
നല്ല ചാറ്റ്.
ഇത്...
നിങ്ങൾ രസകരമാണ്.
നിങ്ങൾ വ്യത്യസ്തനാണ്.
അതെ.
അയ്യോ...
നിങ്ങൾ മരിക്കുകയാണ്.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ.
ഞങ്ങൾ ഒരേ പാതയിലാണ്.
വാൾ എന്നെ ശക്തനാക്കിയതുപോലെ.
ചുറ്റിക നിങ്ങളെ ശക്തിപ്പെടുത്തി.
പക്ഷേ അതൊന്നും ചെയ്തില്ല
നിങ്ങളുടെ വിധി മാറ്റാൻ.
ദൈവങ്ങൾ നിന്നെ ഉപയോഗിക്കും...
എന്നാൽ അവർ നിങ്ങളെ സഹായിക്കില്ല.
ഇല്ല...
ശാശ്വതമായ പ്രതിഫലം...
നമുക്കായി.
അവൾ വേഗം പോകും.
ആരാണ് അവളെ സഹായിക്കാത്തതെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമോ?
ഞാൻ ഒരു ഊഹം തരുന്നു.
നിൻ്റെ വേദന എനിക്കറിയാം.
സ്നേഹം വേദനയാണ്.
ഒരിക്കൽ എനിക്കൊരു മകളുണ്ടായിരുന്നു.
ഒരു ഉയർന്ന ശക്തിയിൽ ഞാൻ എൻ്റെ വിശ്വാസം അർപ്പിക്കുന്നു,
അത് അവളെ രക്ഷിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
ഒപ്പം അവൾ...
മരിച്ചു.
ഇപ്പൊ മനസ്സിലായി...
എൻ്റെ മകളാണ് ഭാഗ്യവതി.
അവൾ ഒരു ലോകത്ത് വളരേണ്ടതില്ല...
കഷ്ടപ്പാടിൻ്റെയും വേദനയുടെയും
ദുഷ്ട ദൈവങ്ങളാൽ നടത്തപ്പെടുന്നു.
സ്നേഹം തിരഞ്ഞെടുക്കുക.
കോടാലിയെ വിളിക്കൂ.
- നിനക്ക് സുഖമാണോ?
- അതെ.
ഹും, എനിക്ക് ആ ആളെ കൊല്ലണം.
ഞാനും അങ്ങനെ തന്നെ, പക്ഷേ നമുക്കുണ്ട്
അവനെ ജീവനോടെ കൊണ്ടുപോകാൻ.
അവനാണ് ഞങ്ങളുടെ ഒരേയൊരു ലിങ്ക്
ആ കുട്ടികളെ കണ്ടെത്തുന്നു.
ഓ!
നന്ദി, മിസ്റ്റർ ആട്.
വാൽ!
നമുക്ക് അവളെ ഇവിടെ നിന്ന് പുറത്താക്കണം.
എനിക്ക് മനസ്സിലായി.
ആടുകൾ ഇവിടെയുണ്ട്.
വരൂ, നമുക്ക് പോകാം.
സ്റ്റോംബ്രേക്കർ, ഞങ്ങളെ വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകൂ.
നോക്കൂ, കൂടുതൽ ആക്രമണാത്മകമായ വേറെയും ഉണ്ട്
നമുക്ക് ശ്രമിക്കാവുന്ന ചികിത്സാരീതികൾ,
പക്ഷേ എന്തോ അവളെ ബാധിക്കുന്നുണ്ട്
ക്യാൻസറിനെ ചെറുക്കാനുള്ള ശരീരത്തിൻ്റെ കഴിവ്.
ക്ഷമിക്കണം, തോർ.
ഓ, നിങ്ങൾ അവിടെയുണ്ട്.
അവിടെ എന്താണ് നടക്കുന്നത്?
ഏതോ മണ്ടൻ ഫ്രിഡ്ജ് ഉണ്ടാക്കി
വാതിലില്ലാതെ. വിശ്വസിക്കാമോ?
നിങ്ങൾ വിഷമിക്കേണ്ട, ഞാൻ അത് തുറന്ന് പറഞ്ഞു
നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാത്തരം നന്മകളും ലഭിച്ചു.
വാൽ എങ്ങനെയുണ്ട്?
ഓ, അവൾ ഒരുപാട് വേദനിക്കുന്നു,
എന്നാൽ അവൾ സ്ഥിരതയുള്ളവളാണ്.
ശരി, നല്ലത്.
ഇനി എനിക്ക് ഇത് കിട്ടിയാൽ മതി...
- എൻ്റെ പുറത്ത്...
- കൊള്ളാം! ഇല്ല, ഇല്ല, ഇല്ല.
അത് അവിടെ നിൽക്കണം.
അതെല്ലാം മന്ത്രവാദം
അമൃതം അവരുടെ കാര്യം ചെയ്യുന്നു, അങ്ങനെ...
ഒരു നിമിഷം പോപ്പ് ഔട്ട് ചെയ്യും.
കുട്ടികളെ എടുക്കുക.
ഓ, ഒരു ദുഷ്ടനെ കൊല്ലൂ.
എന്നിട്ട് ഞാൻ നേരെ തിരിച്ചു വരാം.
ഞാനില്ലാതെയാണോ നീ പോകുന്നത്?
ഓ, അതെ.
ഇഷ്ടം പോലെ എന്ത് സംഭവിച്ചു...
എല്ലാം ഒരുമിച്ച് ചെയ്യുന്നുണ്ടോ?
അവൻ ആ കുട്ടികളെ ഉപയോഗിക്കും
നിങ്ങളുടെ ശ്രദ്ധ തിരിക്കാൻ.
നിനക്ക് എന്നെ വേണം.
എനിക്ക് നിന്നെ വേണം, ജെയ്ൻ.
എനിക്ക് നിന്നെ ജീവനോടെ വേണം.
കിട്ടിയാൽ നന്നായിരിക്കും
നിങ്ങൾ യുദ്ധക്കളത്തിൽ.
ഗോറിനോട് ചേർന്ന് പോരാടുന്നു,
എന്നാൽ ആ ചുറ്റിക നിന്നെ കൊല്ലുന്നു.
നിങ്ങൾ അത് ഉപയോഗിക്കുമ്പോഴെല്ലാം,
അത് നിങ്ങളുടെ മാരകമായ ശക്തിയെ ഇല്ലാതാക്കുന്നു,
നിങ്ങളുടെ ശരീരത്തെ കഴിവില്ലാതെ വിടുന്നു
ക്യാൻസറിനെ ചെറുക്കാൻ.
ജീവിക്കാൻ എന്ത് സംഭവിച്ചു
നാളെ ഇല്ലാത്ത പോലെ?
ഞാൻ അറിയുന്നതിന് മുമ്പായിരുന്നു അത്
നിങ്ങൾക്ക് ഒരെണ്ണം ഇല്ലായിരിക്കാം.
എന്തുകൊണ്ട് ഇല്ല
ഒരു സാഹസികത കൂടി?
ജെയ്ൻ, ജീവിക്കാൻ അവസരമുണ്ടെങ്കിൽ.
നിങ്ങൾ അത് എടുക്കണം.
ഒരു യഥാർത്ഥ തോറിനെപ്പോലെ സംസാരിച്ചു
ക്യാൻസർ ഇല്ലാത്തവൻ.
എനിക്കറിയാം, ഞാൻ അൽപ്പം ശാന്തനാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ന്യൂ മെക്സിക്കോയിൽ നിന്നുള്ള ജ്യോതിശാസ്ത്രജ്ഞൻ.
സ്വപ്നം മാത്രം ജീവിക്കുന്നു.
പക്ഷേ, എന്നെ നോക്കൂ.
എനിക്ക് യുദ്ധം തുടരണം.
ഞാൻ ശക്തനായ തോർ ആണ്.
ഞാൻ അങ്ങനെ ചെയ്യരുതെന്ന് നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നുണ്ടോ?
എന്താ കാര്യം
ഇതിൽ കൂടുതൽ സമയം?
കാരണം, ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഞാൻ എപ്പോഴും നിന്നെ സ്നേഹിച്ചിരുന്നു.
ഇത് ഞങ്ങൾക്ക് ഒരു അവസരമാണ്.
ആ നശിച്ച ചുറ്റിക എടുത്താൽ
വീണ്ടും, ആ അവസരം ഇല്ലാതായി.
ഇത് നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ടമാണ്, ജെയ്ൻ.
പക്ഷെ ഞാൻ അതിൽ ഖേദിക്കുന്നു,
ഓരോ ദിവസവും.
ഞാൻ നിങ്ങളോട് ഇവിടെ നിൽക്കാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടില്ലെങ്കിൽ, ഞങ്ങൾ
ഇത് ഒരുമിച്ച് കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കാം.
നിങ്ങൾ എൻ്റെ അടുത്തേക്ക് മടങ്ങിവരുന്നതാണ് നല്ലത്.
ഞാൻ തിരിച്ചു വരുന്നു,
എനിക്ക് കഴിയുന്നത്ര വേഗം.
ഒരു കാൽ ഒടിക്കൂ.
ഞാൻ അവൻ്റെ എല്ലാ കാലുകളും ഒടിക്കും.
അത് ഓർക്കുക, ഗേറ്റ്
നിത്യതയിലേക്ക് അക്ഷരീയ കേന്ദ്രത്തിലാണ്...
- പ്രപഞ്ചത്തിൻ്റെ.
- പ്രപഞ്ചം.
- നിങ്ങൾ ധൂമകേതു കടന്നുപോകണം.
- അതെ.
അതെ, അതെ. എനിക്കറിയാം.
ഞങ്ങൾ ഇതിനെ മറികടന്നു.
ഞാൻ വഴിതെറ്റാൻ പോകുന്നില്ല.
അപ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് എങ്ങനെ തോന്നുന്നു
പഴയ കുത്ത് കൊണ്ട്?
- എൻ്റെ വൃക്ക നഷ്ടപ്പെട്ടതായി ഞാൻ കരുതുന്നു
- പോയോ? പൂർണ്ണമായും?
ഞാൻ നിങ്ങളോടൊപ്പം ചേരാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു, പക്ഷേ ...
ഞാൻ ഒരുപക്ഷേ മരിക്കും അതും
കുട്ടികളെ തിരികെ കൊണ്ടുവരാൻ സഹായിക്കില്ല.
അതിനാൽ നിങ്ങൾക്ക് ഉണ്ടാകും
ഒറ്റയ്ക്ക് പോകാൻ.
നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത്,
ആ വാൾ നശിപ്പിക്കുക.
അത് അവൻ്റെ ശക്തിയുടെ ഉറവിടമാണ്.
നിങ്ങൾ അതിജീവിക്കില്ല
അത് ഇല്ലാതെ നീണ്ട.
ഹേ, മരിക്കരുത്.
നരകം, ഇല്ല.
നിത്യത.
ഒടുവിൽ.
ഹായ്, കുട്ടികളേ.
നീ വരുമെന്ന് എനിക്കറിയാമായിരുന്നു.
പോകൂ കുട്ടികളേ.
എല്ലാവർക്കും സുഖമാണോ?
ശരി, ഒത്തുകൂടുക.
ചുറ്റും കൂടുക.
നേരിൽ കണ്ടതിൽ സന്തോഷം.
നന്ദി.
ശരി, കേൾക്കൂ!
ഇതാ പ്ലാൻ.
ഞങ്ങൾ സ്റ്റോംബ്രേക്കറിലേക്ക് കടക്കുന്നു,
കൂട്ടിയിടിക്കാതിരിക്കാൻ അതീവ ശ്രദ്ധയോടെ,
ആ വലിയ നിഴൽ രാക്ഷസന്മാരിൽ ഏതെങ്കിലും.
അവർ എൻ്റെ പുറകിലുണ്ട്, അല്ലേ?
ഇവിടെ ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ
യുദ്ധ പരിചയം ഉണ്ടോ?
ശരി, സമയമില്ല
ഇന്നത്തെ പോലെ പഠിക്കുക.
പക്ഷേ, ഞങ്ങൾ അങ്ങനെയല്ല
നിങ്ങളെപ്പോലെ ശക്തനാണ്.
ഞങ്ങൾ കുട്ടികൾ മാത്രമാണ്.
ഹേ, മറക്കരുത്.
നിങ്ങൾ അസ്ഗാർഡിയൻ കുട്ടികളാണ്.
ഞാനല്ല.
- ഞാൻ ഒരു ലൈറ്റ്ഫ്യൂഷൻ മാത്രമാണ്.
- പിന്നെ ഞാനൊരു ലിഗാത്തിയൻ കുട്ടിയാണ്.
ശരി.
എന്നാൽ ഇന്ന്,
നിങ്ങൾ അസ്ഗാർഡിയൻമാരാണ്.
ഇപ്പോൾ, നിങ്ങളുടെ ആയുധങ്ങൾ ശേഖരിക്കുക.
എന്ത്?
പോയി എന്തെങ്കിലും കണ്ടുപിടിക്കൂ
നിങ്ങൾക്ക് എടുക്കാം.
പിന്നെ ഇങ്ങോട്ട് തിരികെ കൊണ്ടുവരിക.
വേഗം, വേഗം.
അവർ അടുത്തുവരികയാണ്,
വേഗത്തിലാക്കുക.
ഇന്ന്, അതൊരു ദിവസമാണ്
ചരിത്രത്തിൽ ഇടം പിടിക്കും.
ഇന്ന് അവർ സംസാരിക്കുന്ന ദിവസമാണ്
വരും തലമുറകളെ കുറിച്ച്.
ഇന്ന് നമ്മൾ ബഹിരാകാശ വൈക്കിംഗുകളാണ്!
അവതരിപ്പിക്കുക...
ആയുധങ്ങൾ!
ആരായാലും
ഈ ആയുധങ്ങൾ പിടിക്കുക
വീട്ടിലേക്ക് പോകുമെന്ന് വിശ്വസിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
അവ ഹൃദയത്തിൽ സത്യമാണെങ്കിൽ.
അതിനാൽ ആണ്
അർഹതയുള്ളതും കൈവശമാക്കേണ്ടതുമാണ്...
പരിമിത കാലത്തേക്ക് മാത്രം.
തോറിൻ്റെ ശക്തി!
ജനറൽ ആക്സിൽ...
നിങ്ങളുടെ സൈന്യത്തെ നയിക്കുക
ആ കോടാലിയിലേക്ക്.
നമ്മൾ നമ്മുടെ ജോലി ചെയ്യാം...
അസ്ഗാർഡിന്.
ജെയിൻ.
ആ വാൾ നശിപ്പിക്കുക
അവൻ മരിച്ചു.
ഗേറ്റ് ഏതാണ്ട് തുറന്നിരിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾ സ്റ്റോംബ്രേക്കർ നിർത്തണം.
ഇത് ഓകെയാണ്.
എനിക്ക് അവനെ കിട്ടി.
സ്റ്റോംബ്രേക്കർ, ഇത് നിർത്തുക!
സ്വയം പിടിക്കുക.
നിങ്ങൾ എന്താണ് ചെയ്യുന്നതെന്ന് നോക്കൂ.
ഞാൻ നിന്നെ അവിടെ നിന്ന് പുറത്താക്കും.
വരിക!
എൻ്റെ സുഹൃത്തിനെ വിട്ടയക്കുക!
ലേഡി തോർ, നീ തോറ്റു.
ആദ്യം,
പേര് മൈറ്റി തോർ.
രണ്ടാമതായി...
നിങ്ങൾക്ക് മൈറ്റി തോർ എന്ന് പറയാൻ കഴിയുന്നില്ലെങ്കിൽ,
ഞാൻ ഡോ. ജെയ്ൻ ഫോസ്റ്ററെ സ്വീകരിക്കും!
മൂന്നാമതായി,
എൻ്റെ ചുറ്റിക തിന്നു!
സ്റ്റോംബ്രേക്കർ!
നിങ്ങൾക്കത് ചെയ്യാൻ കഴിയുമെന്ന് എനിക്കറിയാമായിരുന്നു.
ആക്സിൽ!
അവരെ വീട്ടിലെത്തിക്കുക.
ജെയ്ൻ?
എനിക്ക് കുഴപ്പമില്ല.
നീ അവനെ തടയണം.
ഗോർ, നിർത്തുക!
എന്തൊരു അച്ഛൻ
ഞാൻ നിർത്തിയാൽ ഞാൻ ആകുമായിരുന്നു.
നിൻ്റെ വേദന എനിക്കറിയാം,
എന്നാൽ ഇതല്ല വഴി.
അത് മരണമല്ല
അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങൾ അന്വേഷിക്കുന്ന പ്രതികാരം.
ഞാൻ എന്താണ് അന്വേഷിക്കേണ്ടത്?
നിങ്ങൾ സ്നേഹം തേടുന്നു.
പ്രണയമോ?
ഞാൻ എന്തിന് സ്നേഹം തേടണം?
കാരണം അത്രമാത്രം
നമ്മിൽ ആർക്കെങ്കിലും വേണം.
എത്ര ധൈര്യം, നിങ്ങൾ തിരിഞ്ഞു
നിൻ്റെ പുറം എൻ്റെ മേൽ.
നിങ്ങൾ വിജയിച്ചു, ഗോർ.
ഞാൻ എന്തിനാണ് എൻ്റെ അവസാന നിമിഷങ്ങൾ ചിലവഴിക്കുന്നത്
നിൻ്റെ കൂടെ, എനിക്ക് അവളുടെ കൂടെ എപ്പോൾ കഴിയും?
ഞാൻ സ്നേഹം തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നു.
നിങ്ങൾക്കും കഴിയും.
നിങ്ങൾക്ക് അവളെ തിരികെ കൊണ്ടുവരാം.
നിങ്ങളുടെ ആഗ്രഹം നടത്തുക.
ഞാൻ മരിക്കുകയാണ്.
അവൾക്ക് ആരുമുണ്ടാകില്ല.
അവൾ തനിച്ചായിരിക്കും.
അവൾ തനിച്ചായിരിക്കില്ല.
എന്റെ സ്നേഹം.
ഞാൻ നിന്നെ മിസ് ചെയ്തു,
വളരെയധികം.
ഞാൻ നിന്നെയും മിസ് ചെയ്തു.
- എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
- ഇത് ഓകെയാണ്.
ഞാൻ ആ ചുറ്റിക എടുത്തപ്പോൾ തന്നെ...
ഇത് പോലെ...
എനിക്ക് ഒരു അധിക ജീവിതം ലഭിച്ചു.
ഇത് വെറും...
മാന്ത്രിക.
മനുഷ്യന് അത്ര മോശമല്ല.
ഒരു ദൈവത്തിനും മോശമല്ല.
ഞാൻ കരുതിയെന്ന് കരുതുന്നു
എൻ്റെ ക്യാച്ച്ഫ്രെയ്സ് പുറത്ത്.
- ശരിക്കും? എന്താണിത്?
- അടുത്ത് വരൂ.
തികഞ്ഞ.
- ഇത് ഇതുവരെ മികച്ചതാണ്.
- നന്ദി.
നിങ്ങളുടെ ഹൃദയം തുറന്നിടുക.
ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
ഞാൻ നിന്നെയും സ്നേഹിക്കുന്നു.
അവളെ സംരക്ഷിക്കുക.
എൻ്റെ സ്നേഹത്തെ സംരക്ഷിക്കുക.
ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറയട്ടെ
ബഹിരാകാശ വൈക്കിംഗിൻ്റെ ഇതിഹാസം.
എ.കെ.എ
"ദി മൈറ്റി തോർ".
"ഡോ. ജെയ്ൻ ഫോസ്റ്റർ".
അവളുടെ ത്യാഗം പ്രപഞ്ചത്തെ രക്ഷിച്ചു
യോഗ്യരായിരിക്കുക എന്നതിൻ്റെ അർത്ഥമെന്താണെന്ന് ഞങ്ങളെ എല്ലാവരെയും പഠിപ്പിച്ചു.
അവൾ സഹായിച്ചു
ദൈവങ്ങളുടെ മക്കൾ.
ആരാണ് ലേസർ ബീം ചെയ്തത്
അവരുടെ വീട്ടിലേക്കുള്ള വഴി,
അവരുടെ മയക്കത്തിലേക്ക്, ചെറിയ മത്സ്യബന്ധനത്തിലേക്ക്
ഗ്രാമം വിനോദസഞ്ചാര കേന്ദ്രമായി മാറി.
അമ്മേ!
നിന്നെ നോക്കൂ!
- നിങ്ങൾ ഓകെയാണോ?
- എനിക്ക് സുഖമാണ്. എനിക്ക് കുഴപ്പമില്ല.
- നിങ്ങൾക്ക് ഉറപ്പാണോ?
- എനിക്ക് കുഴപ്പമില്ല.
കുട്ടികൾ സുരക്ഷിതരായിരുന്നു
വീണ്ടും കുട്ടികളാകാൻ.
നിങ്ങളുടെ നിലപാട് വിശാലമാക്കുക.
പ്രത്യേകിച്ച് അവരുടെ രാജാവിന് ശേഷം, ഉണ്ടാക്കി
അവരെല്ലാം സ്വയം പ്രതിരോധ ക്ലാസുകളിൽ പോകുന്നു.
- വളർന്നുവരുന്ന എല്ലാ സ്പേസ് വൈക്കിംഗുകളും നോക്കൂ.
- ഏറ്റവും പ്രധാനപ്പെട്ട ഭാഗം,
യുദ്ധവിളി!
ഹൈംഡാളിൻ്റെ മകൻ പോലും,
ആക്‌സൽ ഹൈംഡാൽസൺ,
ആർക്കാണ് ഇപ്പോൾ അവൻ്റെ കാര്യം ചെയ്യാൻ കഴിയുക
അച്ഛൻ്റെ വിചിത്രമായ കണ്ണ് മാന്ത്രികത,
ആയിക്കൊണ്ടിരുന്നു
തികച്ചും യോദ്ധാവ്.
അസ്ഗാർഡിൻ്റെ ഭാവി സുരക്ഷിതമായിരുന്നു.
ഭാവിയെക്കുറിച്ച് പറയുമ്പോൾ,
ഞാൻ എൻ്റേതായ ഒന്ന് കെട്ടിച്ചമയ്ക്കുകയായിരുന്നു.
ഇപ്പോൾ, അത് എൻ്റെ ശരീരം
വീണ്ടും വളർന്നിരിക്കുന്നു.
ഡ്വെയ്ൻ എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്ന ഒരു സുഹൃത്തുമായി ഞാൻ കണ്ടുമുട്ടി.
തോറിൻ്റെ കാര്യമോ, നിങ്ങൾ ചോദിക്കുന്നു?
അവൻ ഒരു പുതിയ യാത്ര ആരംഭിച്ചു.
കാരണം അവൻ ജീവിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും കണ്ടെത്തിയിരുന്നു.
സ്നേഹിക്കാൻ എന്തെങ്കിലും.
ഒരു ചെറിയ ഒരാൾ
ദുഃഖിതനായ ദൈവത്തിൽ നിന്ന് അവനെ മാറ്റി
അച്ഛൻ ദൈവത്തിലേക്ക്.
പ്രഭാതഭക്ഷണം വിളമ്പുന്നു, വിശപ്പ്.
ഹലോ!
അവിടെ നിങ്ങൾ പോകൂ!
ഹേയ്!
പ്രാതൽ!
എക്സ്ക്യൂസ് മീ.
ഇത് എന്താണ്?
അവർ...
അവ ഭൂമിയിൽ നിന്നുള്ള പാൻഫ്ലാപ്പുകളാണ്.
ഞാൻ കരുതുന്നില്ല
എനിക്ക് പാൻഫ്ലാപ്പുകൾ ഇഷ്ടമാണ്.
- നിങ്ങൾ അവരെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
- ഇല്ല, ഞാനില്ല.
- അതെ, നിങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
- അത് എൻ്റെ ജീവിതത്തിൽ ഉണ്ടായിട്ടില്ല.
വരൂ, കഴിക്കൂ.
നമുക്ക് പോകണം. ഞങ്ങൾ വൈകും.
- ഇപ്പോൾ, നിങ്ങളുടെ ബൂട്ട് എവിടെ?
- ഞാൻ അവ ധരിക്കുന്നു.
നിങ്ങൾ അത് ധരിച്ചിട്ടില്ല.
- അതെ, ഞാൻ.
- ഇല്ല, നിങ്ങളല്ല.
നരകത്തിൽ പോകൂ, ഭൂതമേ!
ഇത് പുതിയതാണ്.
ഇപ്പോൾ, നശിപ്പിച്ചു.
വളരെ നന്ദി.
എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം,
നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നത് ധരിക്കുക.
പരാതി പറയാൻ വരരുത്
നിൻ്റെ കാലുകൾ വേദനിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ.
ശരി, നിങ്ങൾക്ക് ഇല്ല എന്ന് ലഭിക്കും
എന്നിൽ നിന്ന് ഇവിടെ സഹതാപം.
ഓ, നന്നായി.
ഞാൻ ബൂട്ട് ധരിക്കും.
നന്ദി.
എന്താണെന്ന് ഞാൻ ഓർക്കുന്നു
അമ്മ എന്നോട് പറയുമായിരുന്നു.
മുതിർന്നവർ പറയുന്നത് ശ്രദ്ധിക്കുക.
പിന്നെ ആരെയെങ്കിലും കണ്ടാൽ
ഭയപ്പെടുന്നു അല്ലെങ്കിൽ പിടിക്കപ്പെടുന്നു,
- അവരെ നോക്കൂ. ശരി?
- ശരി.
എല്ലാറ്റിനുമുപരിയായി, ആസ്വദിക്കൂ.
- ഗോച്ച.
ഇപ്പോൾ, Mjölnir എവിടെയാണ്?
ഞാൻ എവിടെയാണ് വെച്ചത്?
അവിടെ,
കിടക്കയിൽ ഉറങ്ങുന്നു.
അത് കിടക്കയിലാണ്.
ഓ, കൊള്ളാം!
അത് പുറത്തു വരുന്നില്ല.
നീ എന്തുചെയ്യുന്നു?
ഓ, അവൾ മുമ്പ് വിരസമായി കാണപ്പെട്ടു.
ആഹ്!
ചെയ്തുവെന്ന് കരുതി.
ഞാൻ ഇത് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു.
വളരെ ക്രിയേറ്റീവ്.
ശരി...
ഇപ്പോൾ, അവിടെ അന്യഗ്രഹജീവികളെ കണ്ടോ?
വരയുള്ളവരോ?
അവർ മനോഹരമായി കാണപ്പെടുന്നു.
അതെ, അവർ നല്ലവരാണ്.
അതുകൊണ്ടാണ് നമുക്കുള്ളത്
അവരെ നോക്കാൻ.
മനസ്സിലായി.
നല്ലവയെ സംരക്ഷിക്കുക.
ഞാൻ നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു, പ്രിയേ.
നിന്നെ സ്നേഹിക്കുന്നു, തോർ അങ്കിൾ.
അവർ എപ്പോഴും ചെയ്യും
ഞങ്ങൾക്കുവേണ്ടി അവിടെ ഉണ്ടായിരിക്കേണമേ.
സ്പേസ് വൈക്കിംഗ്
നിത്യതയിൽ നിന്ന് ജനിച്ച അവൻ്റെ പെൺകുട്ടിയും,
ഒരു ദൈവത്തിൻ്റെ ശക്തികളോടെ.
രണ്ട് പോരാളികൾ...
നല്ല പോരാട്ടം
നന്നായി പോരാടാൻ കഴിയാത്തവർക്ക്.
ഒരുപാട് ദൂരം യാത്ര ചെയ്തിട്ടുണ്ട്
കൂടാതെ പല പേരുകളും നൽകിയിട്ടുണ്ട്.
എന്നാൽ അവരെ നന്നായി അറിയുന്നവർക്ക്,
അവർ ലളിതമായി അറിയപ്പെടുന്നു
സ്നേഹവും ഇടിമുഴക്കവും ആയി.
അത് ഒരു ദൈവമായിരുന്നു,
എന്തോ ഉദ്ദേശിച്ചത്.
ആളുകൾ നിങ്ങളുടെ പേര് മന്ത്രിക്കും...
അവരുടെ പങ്കിടുന്നതിന് മുമ്പ്
ആഴത്തിലുള്ള പ്രതീക്ഷകളും സ്വപ്നങ്ങളും.
അവർ നിന്നോട് കരുണ യാചിച്ചു...
ഒരിക്കലും അറിയാതെ,
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥത്തിൽ കേൾക്കുന്നുണ്ടെങ്കിൽ.
ഇപ്പോൾ...
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ, അവർ ആകാശത്തേക്ക് നോക്കുന്നു.
അവർ ഞങ്ങളോട് മിന്നൽ ചോദിക്കുന്നില്ല.
അവർ ഞങ്ങളോട് മഴ ചോദിക്കുന്നില്ല.
ഒന്നു കാണണമെന്നു മാത്രം
അവരുടെ സൂപ്പർഹീറോകൾ എന്ന് വിളിക്കപ്പെടുന്നവരുടെ.
എപ്പോഴാണ് നമ്മൾ തമാശയായി മാറിയത്?
ഇല്ല.
അവർ നമ്മളെ വീണ്ടും പേടിക്കും...
തോർ ഓഡിൻസൺ ആകാശത്ത് നിന്ന് വീഴുമ്പോൾ.
ഹെർക്കുലീസ്, നിനക്ക് എന്നെ മനസ്സിലായോ?
മനസ്സിലായോ മകനേ?
അതെ അച്ഛാ.
ഓ, ഹേയ്!
ജെയ്ൻ ഫോസ്റ്റർ.
ഹെയിംഡാൽ?
നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ മരിച്ചതായി ഞാൻ കാണുന്നു.
ആഹ്... അതെ.
എൻ്റെ മകനെ നോക്കിയതിന് നന്ദി.
താങ്കൾക്ക് ഇവിടെ സ്വാഗതം
ദേവന്മാരുടെ നാട്ടിലേക്ക്.
വൽഹല്ലയിലേക്ക് സ്വാഗതം.